<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　布置好之后，斯内克看到金属门右侧的控制系统上有个刀痕，应该是机械忍者破坏了安全卡识别器，让安全门失去了原本的作用。<p>　　这是一道四级安全门，也就需要四级的卡才能打开。现在倒是省事了，至少斯内克不用去找四级安全卡。<p>　　在进门之前，斯内克忽然想起坎贝尔，这场战斗还是需要让他们看到的，证明任务依然在进行下去。他打开了接收器上的定位装置，同时也就开启了自动拍摄功能和监听功能。可以让坎贝尔代表的军方，全程看到这场战斗。<p>　　合金门的探测器检测到有人站在门前，立刻自动打开了门。斯内克双手紧握着实弹手枪，小心地走了进去。<p>　　实验室内传来了年轻男人恐慌的叫声，透过两面隔离设备用的落地玻璃窗，斯内克看见穿白大褂的博士。他一副惊恐的表情，坐在地上却不断的向后退，死死盯着研究室中间。<p>　　“啊……隐形迷彩？你是什么人？”博士大喊着，哀诉着，眼泪顺着面颊滚落，他的裤子也渐渐地出现湿痕，显然是给吓尿了。<p>　　站在门边的斯内克，环视研究室内一圈，除了博士之外什么人也看不见。忽然，有张办公桌被劈掉了一角，带着破碎的研究仪器掉落在地。<p>　　看到了，在那里！斯内克终于找到了那个近乎透明的人形物。站在博士面前的，肯定是那个机械忍者-灰狐。<p>　　这种视觉伪装科技，似乎还不是很成熟，只有在这家伙移动，或者是挥舞着长刀的时候，外骨骼上的隐形迷彩才会让身形时隐时现，被斯内克捕捉到，仔细观察便能发现踪迹。<p>　　博士面前的忍者突然解除隐形迷彩，浑身金属质感的外骨骼暴露在视线里。他将长刀向前一挥，刀尖顶在了博士的嘴唇上，接着轻轻向前顶，点在了博士的牙齿上。吓得博士惊呼一声，再次尿了裤子，裤裆还冒出热量散发产生的水气。<p>　　“我的朋友在哪里？”机械忍者发出的声音相当诡异，如同发声之后再被机械扭曲的声音。<p>　　“什么？我……我真的不知道你在说什么！求求你，不要杀我！”博士不知所措的答道。<p>　　“告诉我！他现在在哪？！不然，你就会和外面那群蠢货一样，变成碎肉！”机械忍者寒声问道。<p>　　“……天哪，我还不想死！不！……不要杀我！”博士吓得差点哭出来。<p>　　就在忍者想要斩杀博士的瞬间，斯内克立即抬起SOCOM手枪，射出一枚杀伤实弹。<p>　　机械忍者反应极快，不等子弹击中他，就已经回身斩出，将射来的子弹一刀两断。<p>　　被劈开的子弹头，分别击中了博士右侧手臂的腋下和头部左侧，差点把他爆头。这位带着眼镜的博士，很不幸地再次吓尿了裤子，搞得地面都是冒白气的水渍。<p>　　“斯内克！”机械忍者回头。<p>　　“嘿，你就是那个忍者，灰狐！”斯内克举起SOCOM手枪。<p>　　忍者突然全身转了个圈，面对斯内克站立，并且将面具中间亮着的感应器对准他。面具下传来机械声音：“我一直在等着你，斯内克！”<p>　　“灰狐！你在干什么？”斯内克问道。<p>　　“不是敌人，也不是朋友。我从另一个世界回来，在那里这些字眼都是没有意义的。我已经把这里碍事的警卫都清理掉了，现在，我们可以痛痛快快的战斗到死！”机械忍者挥动两下长刀，似乎要和斯内克开战。<p>　　“你到底想要干什么？”斯内再次问道。<p>　　“我等待这一天已经等的太久了……“机械忍者张开双臂，说道：”现在，我只想好好的享受这难得的时刻。“<p>　　灰狐身后的博士任然搞不清状况，他颤抖的说道：“这……这些人都是怎么了？……简直就像日本动画里的情节。”<p>　　“我从另一个世界回来，就是为了和你战斗！斯内克！”灰狐没管博士，继续看着斯内克。<p>　　“为什么？为了复仇？”斯内克不解的询问道。<p>　　“谁会把复仇那种小事放在心上，我只是想和你来场生死决战，只有这样才能让我的灵魂得到暂时的解脱！不管是我杀死你，还是你杀死我……那都没什么区别！”<p>　　听到这两个家伙要开战，博士惊恐的惨叫着，手忙脚乱地爬向不远处的金属衣柜，然后“砰”的一声，关上了衣柜的门。<p>　　“呃……啊，好的很！在里面看个够吧！”灰狐侧头，声音中满是不屑。<p>　　“我需要那个人，那家伙是我的，你最好别碰他。”斯内克警告道。<p>　　“来吧！让我找回那种感觉！让我再次感觉到自己的存在！”机械忍者挥动长刀，划出几个刀花，然后双手握住刀柄，刀尖向后一指便准备好了战斗姿态。<p>　　斯内克眼见战斗不可避免，立刻抬起手枪，他默默嘀咕一句：“先知小子，这一战就看你的预言能力了。”<p>　　战斗开始的瞬间，机械忍者的强化骨骼立刻隐形，逐渐消失的灰狐白色面甲中间，光芒向上一闪，这家伙就消失在原地了。<p>　　斯内克向斜上方连开数枪，却只听到子弹被忍者刀劈开的声音。灰狐的声音在空中飘荡：“枪械对我没有任何作用！斯内克！”<p>　　“我知道……只是确认一下。”斯内克一边说着话，一边转身，并且丢掉了手枪，接着抬腿重重的踢出一脚。<p>　　虽然眼睛无法确认敌人的具体位置，但斯内克知道忍者的落点，先知小子已经说的很清楚，忍者第一招必然会落在他身体的左侧。<p>　　斯内克的这一脚，直接轰在了刚刚落地灰狐的腰侧，将他踹了出去。<p>　　隐形迷彩瞬间解除，灰狐被一脚踹中，横撞向金属墙壁。“砰”的一声响，墙壁被砸的凹陷进去。与此同时，机械忍者浑身电火花爆闪。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十四章-激战忍者2<p>　　<p> 
            </div>