<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　阴沟恶魔是一种受T病毒污染而产生的生物。原本是寄生在动物身上的小型昆虫，但由于从受污染的动物尸体上吸收了养分而急速成长并且变异，终于长到近乎人类的大小。阴沟恶魔是雌雄同体生物，当它吸取了足够得人类脊髓，就会变成雌性，进行产卵。阴沟恶魔喜欢待在潮湿的地方，并趴在墙壁或天花板上等待猎物。<p>　　苏天纵刚进入工地的通道，就发现有三只体形庞大的阴沟恶魔攀附在墙壁上。克莱尔正要继续向前走，却被苏天纵拉住。苏天纵指了指头顶，克莱尔顺着他所指的方向看去，才发现头顶斜上方盘踞着几个怪物。<p>　　“啊！”克莱尔惊呼一声，下意识的后退。<p>　　里昂却前进一步，举枪便射。子弹叮叮当当的打在了空处，他瞄准的那只既像蜘蛛又像跳蚤的怪物，早已跳跃到另一边去了。<p>　　苏天纵也在第一时间开枪，只有克莱尔对这种让女人天生抵触的怪物感到极度厌恶，她有些慌乱的闭眼乱射，居然还碰巧打中一只。<p>　　三只怪物都很敏捷，在狭小的通道里跳来跳去的躲避子弹，同时向人类靠近。它们试图用爪勾攻击，可惜不等近身，就被一个人类打出的成片弹丸给干掉了。<p>　　苏天纵“咔嗒”一声给散弹枪重新上膛，只用一发散弹就干掉了一只阴沟恶魔，这种怪物意外的脆弱，就算是丧尸犬都需要至少用散弹打两次才会死。<p>　　里昂的MP5射速极快，一个弹匣打出去就干掉了一只。最后一只阴沟恶魔握在拐角不出来，似乎还懂得利用掩体。里昂取出一只燃烧瓶刚想点燃的时候，克莱尔却制止了他。<p>　　“最后一只我来打。”克莱尔说完就小声嘀咕着什么朝前走。<p>　　苏天纵只能听出“不怕”、“好恶心”、“必须”几个词，似乎她正在和自己斗嘴。里昂看了她一眼，又看向苏天纵。苏天纵耸耸肩表示自己什么都不知道，一个女孩面对这种恶心的怪物确实需要勇气，但是像克莱尔这样一边说着恶心，一边又冲上去的确实少见。<p>　　克莱尔靠近转角，向前探了一下身子，立刻又缩了回来。不过阴沟恶魔并没出现，她的试探毫无作用。克莱尔再次靠近转角，这次跟靠近了一些。<p>　　那只阴沟恶魔藏身在转角的顶部，似乎觉得可以攻击到这个人类，它从天花板上朝下扑出，速度很快。克莱尔反应速度也很快，就在它露出身体的一瞬间，就已经开始朝侧后方翻滚。等那只阴沟恶魔彻底落地，她已经到了三米之外。<p>　　苏天纵和里昂不会放过这么明显的目标，一发散弹和几颗9毫米子弹就射向那个怪物，克莱尔更是将乌兹冲锋枪对准它，一梭子弹将那怪物打的爆碎，断肢七零八落的掉了一地。<p>　　里昂伸手将克莱尔从地上拉起来，说道：“干的不错，可你太冒险了。”<p>　　“我没事。”克莱尔拍了拍后臀上的尘土说道：“现在我已经不怕这种恶心玩意，克里斯以后再也不能把我当小姑娘看了。”<p>　　“还真是开朗的性格，但重点不应该是在冒险上吗？难道她是个兄控？”苏天纵小声吐槽，没让那两人听见。<p>　　里昂再次对克莱尔说道：“我说的是不要冒险，你刚才没必要冲过去的，明白吗？”<p>　　克莱尔撇撇嘴说道：“好吧，不过以后你俩的给我证明，这只大家伙可是我干掉的。”<p>　　“对！对！你干掉的。”苏天纵一边说一边取下挂在墙上的地图，这是一张工地附近的简易地图，标注了周围的主要建筑和道路。<p>　　“走左边，右边是上楼的路”苏天纵拿着地图率先走向拐角通往左侧的金属门。<p>　　“你确定路没错吗？”克莱尔问道。<p>　　“没错。”苏天纵凭借的可不是手上的地图，而是他玩游戏时候的记忆。<p>　　建筑工地外又是一条小巷，左边似乎是死路，而右侧尽头似乎有很明亮的灯光。<p>　　苏天纵毫不犹豫的走向左侧，里昂扬了扬眉毛，说道：“你手上有地图也朝死路走？”<p>　　可是苏天纵没停步，他推开一扇很不起眼的黑色玻璃门，却没有进入其中。因为里面站满了香艳的丧尸。这是一条窄巷，有酒吧，也有洗头店，还通向一座饭店的后门，所以这里就成了隐蔽的红灯街。<p>　　堵在窄巷里的丧尸大多数都是女性，穿着性感暴露的衣裙，坦然展示着它们的傲人身材。现在都变成了红粉丧尸，看见打开门出现的男人只会冲过去扑咬。少数几个夹杂在其中的男性丧尸，也是都是有纹身的地痞流氓。<p>　　里昂走到苏天纵身后一看，有些傻眼。一大群香艳的丧尸，让他感觉有些尴尬。克莱尔探头看了看，立刻缩了回去。她的脸颊微红的说道：“我们走另一边吧。”<p>　　“另一边也需要走这里的，况且还有可能遇上那个黑衣怪物。”苏天纵端起枪准备开火。<p>　　里昂却一把关上了门说道：“走另一边。”<p>　　“呃……随你们吧。”苏天纵无奈的点点头。<p>　　三人开始沿着小巷的右侧走，这一次没遇到几个丧尸。直到走到尽头，才发现之前看到的亮光是一处小喷泉，有个女性雕塑拿着水瓶在喷水。侧面的墙壁上镶嵌着一本书的雕塑。<p>　　看见人类文明艺术雕塑和明亮灯光，多少驱散了些尴尬气氛。这条街道依旧是被路障独挡，街边停着不少汽车，有一道上坡的路似乎通向一座餐厅。<p>　　苏天纵看见那座餐厅还亮着灯，他记得《生化危机3》里这里会遇到追踪者，而且还要大战一场，不知道在虚拟世界里会不会同样倒霉。现在他们手上可没有重武器了，只有两个燃烧瓶勉强可以用用。<p>　　克莱尔走在最前面，里昂紧跟其后，苏天纵则是警惕的盯着周围，生怕追踪者突然冒出了。然而他们很平安的抵达了饭店门口，不过路到这里就没了，前方又被汽车残骸给封堵住。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十章-四人小队<p> 
            </div>