<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　两位公主看到她的样子，都有些惊慌失措。<p>　　“以前没有出现过这种情况，对吧？”苏天纵走到床边，看着茱莉娅发红的脸色问道。<p>　　两位公主同时摇头，看起来就像一个女孩出现在镜子两边。<p>　　“从未发生过这种事，要么就是彻底治愈，要么就是身体支撑不住……完全崩解。像她这种只影响表皮的情况，我们从未遇到过。”她们的声音也完全一样，软糯甜美还带有很悦耳的声线。<p>　　苏天纵没仔细听公主的话，因为茱莉娅的情况越来越严重，皮肤表面开始冒出丝丝缕缕的水汽，还有血液出现在她的皮下，暗红纹路如同逐渐蔓延的蜘蛛网。<p>　　很快，她手臂上的毛孔开始渗透出粉色的液体，既不像血液，也不像是伤口流脓。<p>　　她的皮肤表层正在干枯，变成薄如蝉翼的大块死皮，并且开始脱落。<p>　　两位公主吓了一跳，抱在一起瑟瑟发抖。她们还以为自己的血液产生了反作用，把这女人给害死了。而那个叫苇月咿织少女，捂着嘴缩在病床角落，眼中全是惊恐。<p>　　“请你们稍微后退，我看看她的情况。”苏天纵偏了偏头，示意双胞胎离开茱莉娅的身边。<p>　　“怎么会变成这样？！”双胞胎中的一个开口问道，另一个则闭着眼睛不敢看。<p>　　“不是你们造成的，她的皮肤是人造产物，现在只是被身体排斥而已。”苏天纵叹口气说道：“你们的血液很有效，正在修复她曾经受到的化学毒剂伤害，而且她血液内的异常成分也被排除出来了。”<p>　　“她会没事吗？”闭着眼睛的小公主问道，她依旧不敢看茱莉娅的惨状。<p>　　“茱莉娅会挺过来的……”苏天纵不是医生，无法做出专业的判断，但他可以解析，只需要获得茱莉娅的数据，也就是她的信任。<p>　　苏天纵贴近她耳边说道：“嘿，茱莉娅，你现在看起来情况很不好。”<p>　　“废话……我……感觉自己快要融化了……”她脸上的皮肤，随着下颚开合逐渐开始脱落。<p>　　那些人造生物皮肤显然是被公主的血液排斥了，而且体内那些辅助物质也在被排除。茱莉娅自己也感觉到了，她正在变回受伤时的老样子，那个浑身都是伤痕、皮肤溃烂的自己。<p>　　“是不是……很可怕？”茱莉娅慢慢的说道，她脸上的肌肉暴露出来了一些，那是被化学毒剂侵蚀最严重的地方。<p>　　“我觉得你可以去拍埃及木乃伊艳后了，都不用请特效……”苏天纵对着她耳边说道：“让我帮你吧，给我你的信任，我能……”<p>　　“啊……哈……”茱莉娅眼睛看着天花板，有气无力的说：“我现在……这幅样子，你还想要吗？果然……什么都没改变……不论我做多少医疗修复……最终……还是会变成这幅鬼样子。”<p>　　泪水沿着暴露肌肉滑落下来，茱莉娅大概认为再也不会拥有皮肤，可以为她承受这些眼泪了。<p>　　“听着，茱莉娅，我需要你。不管你外表是什么样子，我都需要你成为我的伙伴。”苏天纵低声对她说着，同时握住了朱莉娅的手。<p>　　“真的？”茱莉娅笑了，这次应该是苏天纵见到她以来，最真实的笑容。<p>　　虽然她无法用自己皮肤表达这种笑容，但已经不重要了。因为，苏天纵终于看到了他需要的东西。<p>　　“您获得虚拟世界人物：茱莉娅·沃斯的信任，虚拟数据开始采集，超算系统正在分析其基础数据。<p>　　警告：该人物处于严重的虚弱状态，请及时进行救治。<p>　　警告：在其体内发现不属于该人物的异常血液，正在对目标人物进行未知方式的身体修复。<p>　　警告：该人物曾接受过大量生化毒剂伤害，且进行过生化重塑。<p>　　警告：发现目标人物身体拥有克隆皮肤、克隆器官、克隆肌肉，且正在被异常血液排斥。”<p>　　苏天纵看着眼前的全息字符，眉头紧紧的挤在一起，看来公主的血液似乎还隐藏着更大的秘密，连克隆出来的细胞组织都会被排斥。<p>　　“不知道这种血液注入我的体内，会发生什么……”苏天纵嘀咕道。<p>　　“你……说什么？”茱莉娅问道，不明白这小子干嘛看着墙壁在那里自言自语。<p>　　苏天纵低头看向她，微笑着说道：“我感受到了你的信任，朱莉娅。别担心未来，我会给你一个更好的身体。”<p>　　“可……我怕……坚持不到……那个时候了。”茱莉娅声音越来越弱，显然公主之血对她的伤害远比修复更大。<p>　　苏天纵单手将她抱在怀里，即使黏上脱离的表皮组织，也毫不在意。他安慰着说道：“你不会有事的，我保证你能得到新身体，我保证你能活的更好。”<p>　　“别骗……我……”茱莉娅的声音已经开始变形，她的声带也受到了异常血液的影响。<p>　　“你会获得新身体，我说到做到。”<p>　　贝爷一进门就看到全身失去皮肤，如同人体标本似的茱莉娅。他将抗辐射服丢在病床边上，询问苏天纵：“她是……茱莉亚？发生了什么？怎么会变成这样的？”<p>　　“茱莉娅的人造皮肤，被公主的血液排斥了……”苏天纵对贝爷小声的说：“问题是公主的血液，还无法恢复她的身体，所以就变成现在这样子。”<p>　　“能让她们再给茱莉亚几滴血液吗？”贝爷皱眉说。<p>　　“我试试看。”<p>　　苏天纵走到双胞胎公主面前，以尽量平和的语气说道：“公主殿下，我想请你们再给我的朋友一滴血液，让她的身体恢复。”<p>　　“很抱歉，每人每周只能吸收一滴我们的血液，否则就会让身体细胞彻底崩解。”左侧的公主说道。<p>　　右侧的公主接着她的话继续说：“细胞崩解很可怕，会让人体像烈日照耀下的冰糕那样，融化成一滩血肉。”<p>　　“细胞崩解？”苏天纵不太明白她的意思。<p>　　“就是线粒体活性化，控制其他细胞与主体分离，导致身体看上去就像是融化了似的，这是我国的医学专家这么对我们说的。”两位公主齐声说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十六章-特殊生化科技<p>　　<p> 
            </div>