<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　校园内还是那样的安静，高跟鞋在青砖上留下清脆的声响，却回荡与楼宇之间。一抹白色穿过树林旁的便道，最终只剩下阵阵的淡香，在夜风中慢慢扩散。<p>　　苏蒂凰深吸一口微凉的空气，轻轻走过影视学院的门卫室，里面的保安大叔已经熟睡。大门外的辅路上偶尔有车经过，车上司机开到苏蒂凰身前都会不自觉的降低车速。<p>　　大概，他们在想为何这条路上会出现如此漂亮的美人儿。再看看不远处的影视学院大门，接着又恍然大悟。这座学校是全国都出名的美女聚集之地，尤其是表演系，每年的入学考都能成为新闻焦点。<p>　　苏蒂凰迈上横跨辅路的人行天桥，进入辅路与主路之间的小公园，这里平常就人少，夜晚几乎看不到人影。<p>　　想去对面的小区，还需要走一条横穿主路的地下通道。苏蒂凰记得听学长说过，这里曾经有女生出过事，后来地下通道就安装了摄像头。<p>　　但是，摄像头作用不大，地下通道偶尔会有流浪汉睡在里面，他们为了不被赶走，就用东西挡住摄像头，导致这里会变得有点危险。<p>　　虽然周边都是大学，但女生晚上走这里还是会结伴而行。偏偏苏蒂凰这么漂亮的美人儿，今晚就一个人走在了地下通道内，幸好，没有看到流浪汉裹着被子在里面睡。<p>　　当她走到一半时，通道另一边却传来了声响。有东西摔在地面上，也有衣服撕破的声音。苏蒂凰停下脚步，仔细聆听，更是听到一个女生的喘息声。<p>　　“不会吧，碰上一对情侣在这野战？”苏蒂凰满头问号的自言自语道，这种事以前也不是没发生过。<p>　　苏天纵可没时间等他们完事，他要买的东西可不少。于是控制苏蒂凰继续走，高跟鞋的声音继续回响在地下通道中。<p>　　当她快走到拐角的时候，一双乌漆嘛黑的手突然从墙边伸出来，迅速袭向苏蒂凰的面部。那手中似乎还抓着什么东西，像是某种布料。<p>　　早就有了警惕心的苏蒂凰左跨两步，成功闪开对方的手。接着，她俯身向前，迅速躲过那双黑手的第二次横扫。<p>　　苏蒂凰小跑五步，彻底走过通道拐角。虽然最后两步差点崴脚，但她还是勉强控制住了平衡。<p>　　回身一看，昏黄的灯光下，照出两个黑乎乎的人。其中一个正在撕扯摊倒在墙角的女生的外套，旁边还倒着个行李箱。<p>　　另一个就是扑向苏蒂凰的家伙，这人身材不高，但满脸横肉。暴露在空气中的脸和手，都是乌黑色的，只有眼白和瞳孔比较亮。<p>　　难道是两个戴了头套的流氓？他们在这里欲图不轨，却正好被她给撞见。苏蒂凰在心中暗叫倒霉，平时走这条路去对面小区也没什么事，偏偏他换了个女儿身的时候，遇上了这两混账玩意。<p>　　扑她那人发出两声怪笑，叽里咕噜的对另外一人说了两句听不懂的言语。另一人也看向苏蒂凰，发出猥琐的奸笑。<p>　　再次后退几步，苏蒂凰暗中把手深入手包，握紧了电击器。她仔细分辨这两人的样子，终于看出，这是两个黑皮肤的人，并不是带着头套。<p>　　原来是两个非裔黑人，怪不得晚上只能看到眼白。加上他们故意穿一身黑，大晚上的还真不一定找的出来。<p>　　苏蒂凰呼出口气，露出放松的笑容。只要不是什么非人类的玩意，那就好对付些。非裔黑人向来欺软怕硬，尤其是这种敢在别国首都撒野的玩意，更怕被抓到。<p>　　在两个黑人看来，苏蒂凰的微笑简直美若女神。白嫩的皮肤加上一身白色套装，简直就是最完美的泄欲羔羊。<p>　　它们不断扫视着眼前的猎物，还没真的上手，眼中就已经满是各种邪恶的念头。满脸横肉那个黑人，甚至死死盯着苏蒂凰的胸口，已经想好先从这里开始撕衣服。<p>　　另一个黑人也放下手中抓着的女生，站起身来堵住了苏蒂凰的去路。它还从衣兜掏出一一个小塑料瓶，又把一块破布蒙在瓶口，逆转瓶子倒了些药水在破布上。<p>　　旁边那个倒在墙角一动不动，满脸都是泪痕的女生，外套已经被撕开，露出了里面的薄衫。可是，现在这么好的机会，两个黑人都没看着她，她却不逃走。<p>　　苏蒂凰看明白了，显然是那破布上的药水，会让人失去活动能力，变得无法反抗。<p>　　两个黑人彻底封住了她的去路和退路，其中满脸横肉的黑人还朝她开了口，嘴里蹦出蹩脚的汉语：“别怕，我们就是和你玩玩……你们这里的女人，不都喜欢我们吗？”<p>　　“很快，你就会体验到大老爹的快乐……”另一个黑人也张嘴了，它说的话苏蒂凰只是面前能听出来意思。<p>　　“你很美，我们两个可以和你玩夹心饼干。”满脸横肉的黑人向前一步，张开双臂准备扑上来，他嘴里还继续说着猥琐的词：“奥利奥，你明白的……黑白黑……”<p>　　苏蒂凰站在原地无所畏惧的笑了笑，她的右手从手包中慢慢掏出来，手上多了一根长方型的东西。两个黑人以为她掏出了武器，立刻停止逼近，站在原地没敢继续。<p>　　苏蒂凰拧开手指粗的长方体上盖，旋转半圈露出藏在里面的口红。两个黑人顿时相视一笑，看来今晚遇到一个识相的小白羊。<p>　　它们甚至瞬间幻想着有可能不用强迫，就把这漂亮的小妞拉到床上去。以后还能发展成长期关系，直到它们玩腻了就甩掉。<p>　　两个黑人只看到口红，却没看到她手心握着个小巧的电击器。当然，这玩意只是为了以防万一，苏蒂凰有的是办法对付这两个色欲上头的蠢蛋。<p>　　她慢慢将身子转向墙壁，随手敲了一下地下通道冰冷的墙面。银色的水滴突然出现，迅速扩张并覆盖出一个椭圆形的镜面。<p>　　苏蒂凰被镜面映照出来，借着地下通道昏黄的灯光，她整个人看起来美的不真实。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十八章-活见鬼<p>　　<p> 
            </div>