<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　墨怜雪一出门，苏天纵带着微笑的面容便冷了下去。<p>　　他转身走到桌边，一手拿起面具，一手轻抚自己的面颊，细细回味着那轻轻一触的感觉。书上说过温柔乡都是英雄冢，现在他才体会到这句话的意思。<p>　　然而，他不是英雄，只是个普通青年而已。<p>　　空间裂缝超级灾难的发生，会将这个星球的未来彻底断绝。他注定要去为了生存拼搏，甚至是拼命。能否活到最后，还是个未知数。<p>　　人心险恶此刻他才有所体会，每个人真实的一面很难暴露在他人面前，除非有窥破真相的实力。苏天纵很庆幸，自己有这种实力和机会。<p>　　以后的命运到底是什么样子，他心中一点底都没有。趁现在还有一些时间，苏天纵觉得应该仔细思考一下未来的走向，在大灾难开始之前选择一条适合自己的道路。<p>　　触摸着墨怜雪留下的唇印，苏天纵回想起了此前在另一边脸颊留下印记的少女，那个可爱漂亮的小护士。两个少女的名字末尾都带有雪字，但差异是在太大。<p>　　苏天纵立刻行动起来，给任忆雪打了个电话。此时已经八点多，又是上班时间，估计对方已经起来了。<p>　　“歪？”电话那头传来了嘈杂的声音，仔细分辨才能听到任忆雪的声音。<p>　　苏天纵靠在仓库门边上，随口说道：“是我，打电话来问候一下，早安。”<p>　　“上班呢！现在有点忙。”任忆雪小声的说着，那边似乎还有吵闹的声音和哭喊声。<p>　　“出事了？”苏天纵赶忙问道。<p>　　“车祸，大巴车撞了。”任忆雪低声回应。<p>　　“噢，不是大事就好。”<p>　　“啊……”任忆雪呆愣片刻，回忆起之前的惊心动魄，以及这个男人的神奇表现。出个车祸对他这种能对付变异怪物的人来说，确实不算什么事情。<p>　　苏天纵知道她在上班，说话时间有限，赶忙说道：“要是你那边有什么危险，随时打电话告诉我。”<p>　　“知道啦！”任忆雪明显被暖了一下，声音甜美的答应着。在危难时刻，愿意来救你的人，或许才值得信任。<p>　　“早饭没吃吧？”苏天纵冷不丁的问了一句。<p>　　“啊……对，早上没来得及……”任忆雪突然被问到，只能乖乖回答。<p>　　“等电话吧，我让快递把你的早餐送到你们医院门口。”苏天纵说完便挂了电话，不给她拒绝的时间。<p>　　随手点开手机里的外卖应用，给任忆雪点了份皮蛋粥和六个肉包子，让快递小哥直接送到任忆雪在的医院去，这样任忆雪那边应该就没问题了。<p>　　苏天纵想着事情锁上仓库门，又走着去买了两份早餐，这是克莉丝汀和茱莉娅的那份。<p>　　从仓库开启空间门返回空间避难所，发现她们仍旧没有起床，似乎很喜欢睡懒觉的样子。<p>　　苏天纵只好将早餐放在她们床边，又给贝爷打了营养针。他已经睡了三天，期间也没有苏醒过来的迹象，苏天纵让“ZX”扫描过后发现，是因为骨骼被替换等原因，导致他还在昏迷当中，需要长时间的休息才能苏醒。<p>　　确认这边无事，苏天纵独自返回仓库。就在他坐在折叠床边，闻着墨怜雪留下的香气，深入思考那些乱七八糟的事情时，他自己的手机响了。<p>　　这是苏天纵自己的常用手机，而不是那些用完就扔的预付费手机。来电显示是个陌生的号码，不过手机里的应用给这个号码标记了宝联店主的标签。<p>　　“你好，找谁？”<p>　　“苏先生对吧？您之前在我这订购了一百罐冻干食品还记得吗？”电话里传来一个陌生男人的声音。<p>　　“噢！对！我定的。”<p>　　“啊哈，这批货到了，我看您就在首都对吧。”<p>　　“对，能送过来吗？”<p>　　“没问题，还是订单上的地址对吧。”<p>　　苏天纵想了想回答道：“你送到元朝遗址公园附近的猫眼咖啡店门口吧，我在那里等你。”<p>　　“好嘞，我知道那地方，半小时应该就能到。”电话里传来了对方的最后一句话。<p>　　苏天纵将折叠床和座椅都抬到一边，然后锁上仓库门。他徒步走到“猫眼”咖啡店，坐在窗边点了一杯卡布奇诺。<p>　　等到差不多要喝完的时候，咖啡店门口已经停了一台小货车，有个微胖的男人从车上下来四处张望。<p>　　“你好。”苏天纵走到他身边说道。<p>　　“唉！？哦，苏先生对吧。”这个微胖的男人取出手机拨通，听到苏天纵的手机响了他才说道：“不错，号对上了。你要的东西都在车上，我在那卸货啊？”<p>　　“跟我来，前面有个仓库。”苏天纵指着不远处的小区说道。<p>　　“好嘞。”那个店主跳上车，跟在苏天纵后面。<p>　　苏天纵打开仓库门时，那个店主也将小卡车倒好，后面对着仓库门。<p>　　“麻烦您将车再倒一点，这仓库可以开进去。”<p>　　“没问题。”店主将车倒进了仓库，然后一箱一箱的往下搬东西。一百罐山居牌子的冻干食物，被分别装入二十五个小箱，全部搬入了仓库里。<p>　　苏天纵当着店主的面随机挑了一箱打开，他取出来的是一罐子牛腩意面，拉开这个超大型的罐头拉环，可以看到罐子里放着十份蓝色袋子包装的食物。<p>　　他打开一袋，里面是各种粉末与硬梆梆的意大利面条，偶尔还能看到干瘪的牛腩块。<p>　　这种冻干食品是没有水分的，所以苏天纵往里面加了些热水，几分钟之后一餐牛腩意面就做好了。<p>　　苏天纵尝了一口，发现牛腩意面的味道很不错，而且口感相当好，几乎与现做的没什么差别。<p>　　确认生产日期都没有问题之后，他很果断地将订金确认付款，另外又拿出三万六千新华币付给对方，这样就结清了全款。<p>　　微胖店主笑呵呵的开车离去了，临走时还说再有生意记得找他。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零五章-按吨购买<p> 
            </div>