<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　狂笑一声，利奎德继续嘲讽道：“哈哈……谢谢你为我解开了合金装备的最后枷锁！斯内克！我会让你死在合金装备脚下，这是你该得到的殊荣！”<p>　　听到声音，斯内克从控制室的窗口向下看，正好发现了合金装备嘴边的利奎德，他高声怒喝道：“利奎德！住手！“<p>　　利奎德伸出右手，朝窗口陆续探头的几人比了个中指。这是属于他利奎德的专用核武座驾，这也是他获得一切的资本。利奎德带着胜利者的笑容，俯身探头准备进入驾驶舱。<p>　　他的一只手已经摸到了驾驶舱的数据显示屏，只需要把双脚都塞进来，就没人能阻止他了。<p>　　就在这个瞬间，一只透明的粗壮大腿狠狠踹向利奎德的脸。用特殊合金制造的外骨骼脚底，接触到利奎德脸颊时，就解除了隐形，猛烈撞击在他的侧脸上。<p>　　“砰！“<p>　　这突如其来的一脚，将利奎德踹的脸踹的变了型。他带着满脸的不可置信，随身体飞出了驾驶舱。<p>　　几颗碎牙带着满嘴的血，从利奎德的嘴里喷了出来。沿着略微不同的轨迹，伴随利奎德不甘心的怒吼，一同向下坠落而去。<p>　　站在控制室里的斯内克，无奈的耸了耸肩，很遗憾的朝下面说道：“我提醒过你的，利奎德。谁让你不愿意听呢？“<p>　　梅丽尔瞪了他一眼，没好气的说道：“他能听你的就见鬼了……我发现你越来越像苏了，皮一下很开心吗？”<p>　　“我想想……似乎……确实很开心啊。这一脚是利奎德自己要求的，不是吗？”斯内克此时终于露出了笑容，某些积压的怒气随之消散。<p>　　灰狐从合金装备的驾驶舱里钻了出来，朝控制室挥了挥手。苏天纵给出一个朝上的拇指，嘴里却小声嘀咕到：“计划……通！”<p>　　机械狐跃出的时候，灰狐就脱离出来，开启了隐形埋伏在周围。起初他并不知道苏天纵为什么让他这么做，先知给出的理由是：“这是计划的一部分。“<p>　　利奎德进入驾驶舱的那一刻，灰狐便毫不客气的将他踹了出去，丝毫没有保留力气的意思。<p>　　“斯内克，你带上梅丽尔和朱莉下去，利奎德没那面容易死。”苏天纵说道：“按照计划，给他个公平决斗的机会。我保证，你会看到他的最终结局。”<p>　　苏天纵又对忍者进行了思维通讯：“灰狐，去找美玲。保证她的安全，等山猫找到光盘之后，就把他的左手也砍掉。你开始的战斗，你来结束它。最后，记得让他给总统打个电话，我们好确认位置。”<p>　　梅丽尔知道计划，但她还是忍不住开口问道：“那你呢？”<p>　　“我将驾驶合金装备去外面的港口，阻止核武落到我们的头顶！”苏天纵深吸一口气说道：“然后，我们就可以反击了。无论是美国总统，还是豪斯曼，都只有挨炸的份！”<p>　　说完他便启动外骨骼，纵深一跃跳向合金装备顶部，与离开的灰狐交错而过。<p>　　斯内克活动了一下脖颈，他已经迫不及待的要揍利奎德一顿了。朝着两个女人说道：“下去吧，其他的交给先知。”<p>　　“斯内克……你好像已经不在乎外面的世界了……先知他……可是要用核武啊。”梅丽尔有些担心的说道：“这不像是曾经的你……”<p>　　“我知道，先知小子已经告诉我未来会发生什么了。”斯内克抓起枪，走向控制室的门，同时说道：“如果现在不狠心一点，合金装备的制造技术就会流传出去。我此后的一生都将会陷入对付合金装备这种武器的争端中，最终也没能成功阻止，那是我不想看到的。无论这一切结束时世界会变成什么样，又或者我们会被先知带到他说的新世界，我都愿意尝试一下，也许那会是个不错的开始……”<p>　　“……”梅丽尔呆立当场，片刻后她才无奈的叹了口气，跟上斯内克的步伐。<p>　　朱莉只是笑了笑，她依旧对先知的说词不感冒，但这不妨碍她执行先知的计划。她想知道自己的选择是否正确，也想看看斯内克和利奎德之间的最后结局，算是还了当年欠下大统领的人情。<p>　　山猫悄悄溜到了合金装备的脚下，他几乎是全程目睹了利奎德的失败，也看到了他被人从驾驶舱里踹了出来，坠落到合金装备的脚下。山猫知道大势已去，最终的胜利者已经出现。他决定立刻去拿数据光盘，然后逃离这里。<p>　　可惜，他没有发现，角落里正有个隐身者，盯着他的一举一动。而那个砍断他手臂的机械忍者，也很快就会追上来。<p>　　苏天纵没有利奎德和灰狐那样的好身手，他只能沿着霸王龙的头部一点一点向下爬，脚踩在驾驶舱边缘时，才松了口气。<p>　　机械外骨骼被他丢在合金装备的头顶，驾驶舱的空间容不下那身外骨骼，所以干脆舍弃。苏天纵进入驾驶舱之后，将自己固定在座椅上，然后伸手去触碰标有启动的红色按钮。<p>　　手指刚刚碰触，却发现眼前瞬间冒出一串全息字符，这是“ZX”的系统提示，让他差点以为合金装备也有了全息显示系统。<p>　　“发现可用的虚拟世界军用科技：合金装备-霸王龙（METAL GEAR - REX）。该科技隶属于全地形双足移动核武发射机甲平台，使用可以超视距攻击的电磁炮作为主要武器，并且配备两门30毫米转轮式机炮、AGM-114P反坦克导弹和自由电子激光发射器作为次要武器。<p>　　另外，该型合金装备具良好的协调性和近身格斗能力，可以在机械性能允许的范围内做出格斗动作，甚至是闪避冲刺等动作。<p>　　配备的电磁炮可以发射高速弹丸或者核弹头，让合金装备拥有了击毁大气层外洲际导弹的能力，也可以击毁大多数卫星系统……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十一章-终战5<p> 
            </div>