<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　作者语：“这是一本多线并进的可选剧情小说，19年被起点封书之后就变成了现在的单线故事。作者与一些朋友目前正在修改回原本的多线故事剧情，敬请期待。”<p>　　前言<p>　　本书是《混沌效应》系列小说的一部分，您可以在起点小说网搜索翻阅《混沌效应》这部书，从其中明白混沌效应的理念和本书故事开端。无论您从哪一本开始读，都不影响阅读体验，您从本书开始直接阅读也是没问题的。<p>　　这是一部实验性质的系列小说，实验目标是故事中的情节可以自由选择，也就是读者可以选择主角剧情发展的小说。<p>　　小说可以选择剧情，这种写法几十年前就有过，国外曾经红极一时，但是后面却没有发展下去。我重新设计了这类小说的结构，让故事变得具有读者适应性，让读者自己选择主角、选择主角的命运、选择想要体验的故事。<p>　　选择越多，故事分支也就越多。相应的，写作字数也就成倍增长。所以，这个系列的小说故事，注定无法写的很快。我设计多种可选故事情节和每个选择带来影响，都将花费大量时间。。<p>　　如果读者想要在故事中加入其他选择，请发帖标注“加入新的选择”并写明“在那个选择里添加新的选择”。如果可以，请描述一下新选择的故事走向。只要合乎情节，我会考虑适当加入新选择。<p>　　小说第一稿肯定很差，所以因为写作水平的问题，后面会对已写的小说章节段落进行修改，更改后会对标题的版本号进行修改，比如第一次发布的章节为（0.1）版，修改一次加0.1即(0.2）版。一般来说，改个十遍差不多就能看了，所以请耐心等到我改到（1.0）版<p>　　本书只在起点小说网发布，想看最新的完整正版，请到起点搜索本书。本书随时处于动态更新中，所以看盗版的读者会发现很多地方看不懂。另外，追书神器之类的手机小说APP和作者没有任何关系，请勿上当。<p>　　最后，如果主角不幸死亡，无需悲伤失望。那并不是故事的结束，继续读下去，你会发现一切只是刚刚开始。<p>　　PS:如果您觉得本书不错，请加入书架。如果您觉的本书很好，请投推荐票。如果您觉得本书很赞，请给五星好评。谢谢~！<p>　　作者提示：前六章为混沌效应系列互相关联的引导文，如果不习惯第二人称可以跳过。<p>　　…………………………<p>　　序章<p>　　…………………………<p>　　“世界从未改变，无论魂归何处，终将迎来末日。”——帝国圣殿最后记录<p>　　……………………<p>　　“帝国MQ211718186舰队完成整体跃迁准备，请代我们向帝国之主致意，我们已经准备好执行最后一次舰队检阅。”<p>　　帝国信息网络中心短时间内收到数千万条类似的回馈信息，同时散布于整个宇宙，且数量庞大的微型无人通讯舰，全部开启超负荷运行状态并且向中心发出警告。有些甚至因为年代久远服役超限、或者是能量不足缺乏维护等原因发生爆炸和解体。<p>　　无人通讯舰建立起来信息链路固然重要，此时却没人在乎这小小的损失，因为它们最后的使命已经完成。<p>　　收到远征舰队回应的同时，帝国之主的命令已经发出。<p>　　那座将银河系中心巨型黑洞作为主要媒介，把六个特定距离位置的恒星作为能源支点，经历数万年不间断建造的超大型传奇级空间门，正在缓缓散发出幽蓝的能量束，让整个银河系都能观察到。<p>　　这便是对帝国之主命令的回应。<p>　　帝国那无数征战于各大星河的主力舰队，早已做好跳跃超远空间距离，跃迁返回银河系的准备。这是他们进行的最后一次空间跳跃，也是最后一次……集体返回家园。<p>　　出现在传奇空间门中心的蓝色光环，最初只是个小光点。从黑洞中心迅速扩大延伸，以极致的速度，向着数百万光年之外的六个主星系恒星蔓延而去。<p>　　为了给传奇空间门提供动力，整个银河系的所有恒星太阳，都在此时同时释放出足以闪耀宇宙的光芒，并且汇聚到六边型的支点上，提供源源不断的能量。<p>　　蓝色光环迅速将六个支点连接，构建六边形空间门的外层框架，最终将会形成横跨大半个银河系的超级空间门。<p>　　吸收了足够的恒星能量之后，光环开始向内蔓延出无数道蓝色线条，组成燃烧着幽蓝火焰的网格，横跨数万恒星，几乎覆盖了银河系中心区域。<p>　　网格中心的蓝色线条，在巨型黑洞的衬托下开始旋转变形。随着网格结构的扭曲，也变得内凹，甚至向宇宙深处延伸。<p>　　扭曲网格延伸的越来越远，最终成为射向远方的直线。线条汇聚的中心之处，闪耀着五彩斑斓的光团，那是各大主舰队的跃迁入口。<p>　　足以摧毁恒星的庞大能量，沿着空间门中心的网格以及巨型黑洞，发射向宇宙各处，为帝国舰队的回归开辟超远程跃迁的通道。<p>　　即使是空间门开启时外泄出来的微小能量，也足以将一颗冰雪覆盖的星球，彻底烧成熔岩荒漠。<p>　　面对这种超越常规武器能级的恐怖威力，悬停于银河系中心黑洞侧面一千光年之外的帝国旗舰，开始启动所有区域的护盾系统。虽然它们已经上万年没有使用过，但作为银河系统治的中心，旗舰的所有后勤维护工作，帝国舰队从未懈怠过。<p>　　即使是帝国作战等级最高的“命运”级星空母舰，为了抵挡空间门释放的能量冲击，也不敢用舰体装甲和结构硬抗，紧跟旗舰同时开启护盾。<p>　　整个人类共合体银河帝国，除了巡逻舰队和边防军还在忠诚地执行守卫任务之外，所有的战舰都已经汇聚于银河系中心，准备迎接远征舰队的回归。<p>　　帝国绝大多数的普通人，已经放弃了手头的工作，转而与家人聚集在一起，享受最后的时光。帝国公民都将目光投向了这座超大型空间门，他们通过各种信息终端，关注着旗舰的核心位置，那里就是帝国的中心。<p>　　虽然此时还看不到那座用无数异族战舰铸造的圣殿，但他们相当确认一件事，很快在他们眼前就会发生。<p>　　历次检阅帝国舰队时，都会看到旗舰逐层变形打开的外装甲，以及缓缓展现的旗舰结构舱段。<p>　　帝国旗舰这种可以改变形态的设计，都是为了最终将那座壮观且华丽的圣殿呈现出来，让帝国之主可以直接观察到整个受检阅的舰队。<p>　　对于这位存活数十万年，并且几乎征服整个宇宙的超凡人物，帝国公民只会展现出崇高的敬意。<p>　　当能量冲击刷过旗舰的护盾，圣殿如同人们预料的那样，从盛开的外装甲和迅速移动的结构舱室之中脱颖而出，呈现在所有人的信息终端画面上。<p>　　与此同时，数万艘黑红色涂装的帝国战舰，开始环绕帝国旗舰航行，为圣殿提供必要的保护。其中包括五千艘特别增强过防御能力的“命运”级星空母舰，以及数十万架舰载型“幻影”级护卫舰。这些小巧灵活且火力强大的守卫，将成为圣殿最后的防线。<p>　　空间门中心位置的预设出口前，六排“真理”级指挥舰闪烁着灯光，引导归来的帝国舰队飞向制定区域。<p>　　指挥舰都是经过改造的综合型战舰，被编入帝国首都各大区域舰队，作为主要保卫力量。一旦出现普通战舰对付不了且威胁首都的特殊敌人，这些指挥舰可以控制大量无人操作的智能战舰进行全面反击。<p>　　这些指挥舰的过去或是满载功勋的舰队旗舰，或者某个战役中有重大贡献的战舰，最终提升为指挥舰保卫帝国中心。当然，它们必须是最为忠诚的帝国捍卫者，才能获得保卫首都的荣耀。<p>　　此时，已经不再需要指挥舰继续保卫首都，它们将作为帝国舰队的门面，悬停在空间门前成为引导者。<p>　　随着空间门将银河系大部分恒星的能量汇聚起来，并且达到跃迁所需能级，就可以用于建立稳定的空间跃迁通道。<p>　　耀眼的蓝光从银河系中心的巨型黑洞爆发出来，这代表着超大规模的集体跃迁正式开始。<p>　　终于，第一批返回的帝国远征舰队，大量出现在巨型空间门的中心区域。所有战舰都是从舰首开始，切片似的逐层跃迁了超远距离的时空，仿佛是被3D打印出来一样，闪耀着幽蓝光芒出现在银河系中央。<p>　　所有居住着帝国公民的星球上，都能听到瞬间爆发出的欢呼声，那是他们正在用自己的方式，欢迎帝国远征的战士们回家。<p>　　虽然从信息终端里可以看出，这些战舰大都受损严重，且有大量修补的痕迹。但这就如同男人身上的伤疤那样，值得敬畏。<p>　　唯有长期驻扎在帝国首都的战舰指挥官，才能依照几乎难以辨认的战舰外形，认这些战舰的型号以及大致制造年代。<p>　　可惜的是，不少战舰早已变得伤痕累累。可即使在跃迁中解体，甚至是在最后通过空间门时，舰身已经出现一多半的时候突然爆炸，这些战舰依然无所畏惧的进入跃迁序列。<p>　　因为这是他们最后一次回家的机会，就算是死，也要死在回归的路上。那些勉强支撑回来的战舰，也会在接受检阅的时刻，展现出自己最好的一面。<p>　　有些战舰是几万年前就出征的古旧型号，却依然能跟随舰队跃迁，重返自己的家园。战舰中的船员或许已经更替过数百代人，但完整且专业的教育舱室与成熟的教学智能系统，为每个在战舰中出生的船员提供了完整的教育经历，让他们明白自己的使命，并且接受最好的军事训练。<p>　　虽然战舰损毁严重，虽然军服早已褪色，虽然物质严重短缺，虽然经历了重重磨难，这些战舰中的士兵和军官，还是如同出征前的先辈那样穿上军礼服，全体整齐列队站在战舰的侧面舷窗，接受圣殿中那位帝国之主检阅。<p>　　第一批战舰通过检阅区之后，早已待命的数万架次救援舰，迅速冲上去对那些摇摇欲坠的战舰进行饱和式急救。这些都是为帝国奋战的勇士，值得帝国不惜代价的进行救援。<p>　　数十艘救援舰拖着一艘残破战舰，抵达刚刚移动过来的星堡边缘，停靠在迅速展开的全封闭维修船坞之中。数百座如同恒星大小的星际堡垒，早已做好接受舰队停靠的准备。<p>　　战舰靠港，首先被送出来的不是船员，也不是战舰指挥官，而是被压缩存放的已故舰员骨灰。数万年来的征战，积存了大量战死士兵遗骸，有的是战舰本身的成员，也有从己方战舰残骸上收集回来的士兵遗骨。<p>　　越是古旧的战舰，这种用武器运输箱保存骨灰盒越多。这还不包括那些人造人士兵和智能机械士兵的遗体，它们只会被资源回收重新利用。<p>　　只是，宇宙空间的战争远比其他类型战争要残酷的多，绝大多数人类士兵的遗骸都不可能找的回来了。<p>　　从信息终端看到船坞港口这一幕的帝国公民们，全都眼眶湿润的站起身，微微垂头向死去的战士默哀。几乎征服整个宇宙的帝国舰队，绝不会是没有代价的。<p>　　不久，信息终端的画面重返圣殿，却看到帝国之主终于出现，成为画面焦点。他向每一艘战舰注目，并且首次以军礼向舰队致敬。<p>　　突然，公民的歌颂之声如同滔天巨浪般响彻每一个公众频道，他们都很有默契的主动唱起了帝国国歌，赞颂远征舰队的回归与帝国之主的荣光。<p>　　随着越来越多的舰队返回，一座又一座星堡被战舰填满。大量运输舰来往穿梭，将一批又一批的舰队士兵和军官，运送回属于他们自己家乡的星球。赶在最后时刻，至少要让他们看上故乡一眼。<p>　　直到最后一艘跃迁返回的战舰停靠在港口，圣殿才从人们视野中消失，重新回归帝国旗舰的核心区域。也宣告了这次帝国同时将数千万艘征战八方的战舰，以超级空间门作为跳板集体跃迁召回的任务，圆满画上句号。<p>　　就在人们以为空间门应该要关闭的时候，数百万艘最新型号的“无畏”级战舰，开始在空间门前集结。它们排着长队，逐个穿越空间门，飞向未知的远方。从闪耀不同颜色的能量来看，每一艘战舰跃迁的位置都不一样。<p>　　虽然对这种情况感到疑惑，但没人质疑帝国之主的命令，任由这些战舰离去。整个帝国都沉浸在最后的欢庆假日活动之中，帝国首次宣布开放所有资源，为每一个返回的战舰成员以及帝国公民，提供任何所需的便利。<p>　　圣殿中，帝国之主斜靠在使用异族旗舰碎片熔铸的华美宝座中，听取舰队将领的报告。<p>　　“按照您的命令，所有‘无畏’舰，都将被派往有空间裂缝存在的坐标区域。”<p>　　“希望时间还来得及。”帝国之主虽然容貌如同英俊青年，声音中透出的满是沧桑。<p>　　“在下依旧认为这是派他们去送死，探索空间裂缝的活动从未停止过，但幸存下来的研究舰及其稀少。”<p>　　“不必知道原因，这是我给帝国留下的最后一个命令。你们都去和家人团聚吧，距离那个时刻，已经没有多少时间了。”帝国之主挥了挥手，示意所有人离开。<p>　　圣殿之中再次回归寂静，只有那个容貌十几万年都不曾改变的帝国之主，留下了最后一句话，以及一声叹息。<p>　　<p> 
            </div>