<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　史塔克控制下的反浩克战甲，与斯坦控制的骑士战甲，双方的体形几乎不相上下，所用的技术也都相差不大，就连动力核心技术也是一样的。<p>　　唯一不同的地方，在于史塔克使用的战甲设计来自未来的数年之后，加上由苏天纵提供的超前战甲设计理念，让反浩克战甲具有更强的综合战斗能力。<p>　　而斯坦的战甲不过是MK1的放大版本，在很多地方还使用着较为原始的设计。例如斯坦骑士甲还在使用化学推进系统，无法与史塔克的改进型离子推进器相比。<p>　　“托尼！三十年了，我一直帮着你！”斯坦顶着盾牌撞向史塔克，身后的辅助推进器开机，射出高热火焰推动着巨型战甲。他吼道：“谁也别想挡我的路！”<p>　　“轰隆！”一声巨响，盾牌撞在史塔克的巨大拳头上，被砸出两个特大号的拳印凹坑。<p>　　盾牌瞬间报废，斯坦立刻抽出长剑，启动了剑锋里隐藏的电动链锯。顺势一剑劈下，将盾牌撕成两片废金属。<p>　　“来吧，托尼！让我们进行一场真正的战斗！”斯坦操纵骑士战甲挥剑横劈，妄图一剑消掉反浩克战甲的脑袋。<p>　　史塔克没有硬接，而是启动全身各处的推进系统，迅速后退了几十米躲过这一剑。<p>　　“明明是个机械胖子，居然比老鼠还灵活。”鹰眼蹲在一边评价道。<p>　　苏天纵拉着波茨跑到他身边说道：“别说风凉话了，带着波茨离开这里。”<p>　　“先知，你把她救出来了啊？”鹰眼回头说道。<p>　　“你是？”波茨问道。<p>　　“神盾局的，叫我鹰眼就行。”他起身说道。<p>　　苏天纵将波茨丢给了鹰眼，自己跑向了废弃的导弹发射装置，这是之前发射智能导弹的载体，从反浩克战甲上分离出来的。<p>　　“千万别摔坏！千万别摔坏！”苏天纵爬上发射器的顶端，他记得这里的导弹储存箱里还放着一件备用的战甲，但是因为发射完导弹，这玩意就失去动力直接落地了，所以备用甲能不能用还不知道。<p>　　“星期五，在吗？”<p>　　“我在，先生。”<p>　　“定位一下备用的战甲位置，我找不到了。”苏天纵打开弹仓却发现空空如也，只好问问星期五。<p>　　“在您右侧45度，三十七米的地方。”<p>　　“知道了，你能进入新战甲里吗？”<p>　　“可以从卫星同步数据到战甲内。”<p>　　“找到了！”苏天纵看到地面上有个长方形的金属箱子，外壳已经撞的略微变形，不过里面的东西应该没什么问题。<p>　　他立刻弯腰打开盒子，在大量缓冲物里，找到了史塔克最新开发的MK3背包形态折叠战甲。<p>　　这玩意是赶工出来的产物，做的相当粗糙，覆盖全身的战甲几乎就是个预先做好的金钛合金壳子，折叠程度也很有限。所以背包也做的很大，是个几乎有半人高的大号背包。<p>　　“还是原型，还是原型……”苏天纵嘀咕道，将背包拖出盒子。<p>　　这时，地面忽然剧烈震动了一下，苏天纵回头一看，居然是史塔克被斯坦给放倒了，烟尘迅速朝着他这边扩散。<p>　　“咳咳！”苏天纵迅速卧倒在金属盒子后面，烟尘让他感到相当难过，但是在通讯里喊道：“托尼！你怎么样了？！”<p>　　“有点晕，这套战甲的减震太差了，回去记得提醒我改进一下。”史塔克的声音从耳机里传来。<p>　　“斯坦你能搞定吗？”苏天纵问道。<p>　　“大概……可以吧。”声音到这就停止了，那边再次打了起来。<p>　　苏天纵伸手按下了背包顶端的身份确认装置，指纹扫描过后，背包就像爆裂般的展开，一大堆金属零件如刺猬般的探出来。<p>　　不过苏天纵的注意力不在战甲上，而是眼前浮在空中的全息字符。<p>　　“您获得了虚拟世界科技：MK3折叠战甲原型，使用金钛合金制造的超轻型全覆盖战甲，并且同时拥有飞行与攻击能力。该项技术可以略微提升人类共和体的外骨骼战甲科技水准，因此您获得了50个科技贡献点。”<p>　　“唉？”苏天纵抬起一边的眉毛感叹道：“还能这样的吗？”<p>　　如果这项科技应用在现实世界里，那么空间避难所里的那些外骨骼战甲就能成为随时都能用装备，可以轻松的带着走了，肯定会方便不少。<p>　　他一边考虑着战甲的事情，一边伸手握住了面前的两个握把，用力左右伸展之后，战甲自动贴合到他的胸前，大量预制好的装甲板和微型联动电机迅速覆盖苏天纵的身体。<p>　　这套战甲没有电影中的MK5那么零碎的折叠，手臂上的装甲板只是简单的分成了八份，所以展开速度也明显要快些。但是这套战甲有个严重的问题，那就是MK3背包型折叠战甲没有可以缓冲的内甲。如果遇到剧烈的撞击，使用者有可能会重伤，甚至死亡。<p>　　因为这套战甲本身就不是用来正面作战的，所以战甲以灰色为主要色调，配以黑色作为修饰。让它更适合隐蔽自身。<p>　　“星期五，在吗？”<p>　　“是的，先生。正在从卫星同步我的数据，您可以使用战甲了。”<p>　　“好的。”<p>　　此时周围的烟尘已经逐渐散去，一个黑色的人形物体朝着战场方向走去。鹰眼看到它时还以为有敌人靠近，立刻展弓准备开打。直到他发现那人胸前闪耀的亮光，以及史塔克战甲特有的造型，才确认这人是苏天纵。<p>　　“唉？你们怎么没走？”苏天纵看到鹰眼和波茨还站在基地外，于是问道。<p>　　“我是跳伞来的，没带载具。”鹰眼摊手说道。<p>　　苏天纵看了眼周围广袤的沙漠，这鬼地方肯定找不到出租车的，他叹口气说道：“好吧，一会再想办法离开。”<p>　　“苏先生……”波茨说道。<p>　　“怎么？”<p>　　“很抱歉，我之前还曾怀疑你。”小辣椒波茨露出一副不好意思的神情，她这样子只有在舞会上单独面对史塔克时出现过。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十章-协作<p> 
            </div>