<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵干脆将衬衫脱掉，只保留深色的长裤。打开门，明日香居然还在外面，举着个平底锅想要偷袭。<p>　　只是，当她看到苏天纵现在的样子时，立刻丢掉手中的东西，一边捂着嘴一边捂着肚子狂笑。<p>　　“咣当！”一声，平底锅掉落地面，就这样也没能遮住她那放肆的笑声。<p>　　“哈哈，你这是什么怪样子……喔哈哈哈……你是想笑死我吗？！”明日香笑得声音都变形了，还伴有猪喘气的音效。<p>　　苏天纵没搭理她，径直走向旁边的房间，那是明日香住的地方。<p>　　“你比白痴真嗣穿的时候还漂亮……哈哈哈！……戴个假发就能装成女人拉！哈哈哈……”明日香笑得弯下腰去，再抬头时才看到那小子直接进自己房间去了，于是拔腿便追了上去。还喊道：“唉！给我等一下，那个女装的变态！你进我房间干嘛？！”<p>　　进门就看到他在翻衣柜，还翻的乱七八糟的。明日香当场就火了，她看到自己的文胸内裤被丢在了被褥上，睡衣也扔在一边。这些东西，可是绝对禁止男人碰触的。<p>　　“混蛋！你敢砰我的东西！”明日香飞起一脚，踢向苏天纵的腰侧。<p>　　苏天纵丝毫没有在意她的攻击，只是淡定地取出一件十分漂亮的小裙子挡在身前，并且扭头瞥了明日香一眼，让她自己体会。<p>　　果然，这小妞还是不舍得弄坏自己的漂亮衣服，硬生生的收住脚。<p>　　“那些内衣我可没直接拿，只是碰了衣架而已。话说你穿这么性感的内衣，真的没问题吗？”苏天纵指着被褥上，那些几乎算是情趣产品的内衣说道。<p>　　“你管不着！”明日香立刻把所有内衣都抱在怀里，死死盯着苏天纵问道：“你到底要干嘛?”<p>　　用漂亮衣服威胁她，看来是相当有效的，苏天纵发现她的眼睛一直盯着自己的手，于是做出要撕扯的动作。<p>　　“别！”明日香怒吼一声，她的黑色眼罩都差点掉下来。<p>　　“那好，借我一件衣服穿。”苏天纵晃了晃手中裙子。<p>　　明日香咬牙切齿的点点头，恨不得上去咬死他。<p>　　苏天纵耸了耸肩，回头继续挑拣。衣柜里不止有少女的裙子，还有不少相当男性化的服装，比如宽大的黑色夹克、浅灰色风衣、特大号的T恤。<p>　　他选了那件夹克，应该可以正好遮住上身。不过在衣柜里他还发现了一件紧身服，以及白色小T恤，胸口位置还有音乐符号。<p>　　这是她和真嗣一起对付孪生使徒时，进行配合舞蹈训练穿的训练服，没想到她居然还留着。<p>　　苏天纵回头看了明日香一眼，有些好奇她怎么没丢掉。<p>　　“看我干嘛？混蛋变态！”<p>　　“这件夹克我穿走了，等我有了更好的衣服会还你的。”<p>　　“不要了！算我倒霉！立刻放下我的裙子，然后出去！“明日香气急，四下张望寻找武器。<p>　　“不行，必须有借有还。”苏天纵坏笑着摇了摇头，手又不老实的开始扯裙子了。<p>　　“停！把裙子放下，一切都可以谈判！”明日香终于发现她拿这家伙一点办法也没有了，打又打不过。<p>　　苏天纵忽然笑了，他将手中裙子挂回衣柜里，说道：“抱歉，我只是开个玩笑，谁让你刚才笑我呢。”<p>　　只是，道歉并没有什么用，明日香还是非常警惕的盯着他，直到目送出门去。<p>　　下了楼，葛城美里正在训斥穿女仆装的女守卫，另一个女兵也低着头在旁边挨训。<p>　　“你穿成这样是想干嘛？还有战士的样子吗？”<p>　　“我……”女兵看了看走下楼来的苏天纵，又把头低下去了。<p>　　“我让她这么穿的。”苏天纵说道：“门外有一个站岗的就够了，让她在屋子里当女仆兵吧，顺便打扫一下这里的卫生。”<p>　　“你？”葛城回头看向他。<p>　　苏天纵走到两个女兵身边，仔细看了看那件非常保守的女仆装，说道：“对，我感觉这别墅里该有个女仆才对嘛，况且她们只守外面，里面万一被人潜入了都不知道。”<p>　　“……”葛城美里抱着胸口，思考片刻便抿了抿嘴唇说道：“那就这样吧，你们俩轮换着当女仆，一人一天。”<p>　　两个女兵立刻回答道：“是！”<p>　　等葛城出门之后，她们才庆幸逃过一劫。苏天纵面露微笑，拍了拍女仆兵的肩膀说道：“回头把这件女仆装改改，你不觉得太热了？”<p>　　那个女兵快速摇头，害怕的后退两步，她依旧不敢靠近这个拥有强大力量的家伙。<p>　　跟着出了别墅，苏天纵穿着的黑夹克引起了对方的注意。他这一身黑里透红的装扮，实在显眼。葛城美里问道：“你从哪里弄来了夹克？”<p>　　“借明日香的。”<p>　　“她会借给你？”<p>　　“我用她的一件裙子作为俘虏，然后她就借了。”苏天纵摊手说道。<p>　　“……”葛城露出一副哭笑不得的表情说道：“这样也可以吗？我还是头一回听说明日香会吃亏……”<p>　　“这不重要，说说我们去哪里训练吧……是要去你们说的EVA里吗？”苏天纵叉开了话题。<p>　　“不，现在刚开始，我给你安排了模拟插入栓的训练。在那里你会接触到类似EVA的操作环境。”<p>　　“能告诉我EVA 是什么吗？”<p>　　“你不知道？”葛城美里看到苏天纵摇了摇头，只好说道：“奇怪，他们找你来当驾驶员，却没有告诉你？算了，到时候我会让你看到，这比什么解释都直观。”<p>　　远处驶来一台小型全地形车，苏天纵看到两排座位，似乎可以让四人乘坐。<p>　　六个圆滚滚的车轮很像小挖掘机用的那种轮子。驾驶者是个带着蓝色贝雷帽的少女，看起来并不比苏天纵大多少。<p>　　“这是我的副官，有什么情况你也可以问她。上车，模拟插入栓存放在其中一艘航母的机库里。”葛城美里说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十章-核动力航母<p> 
            </div>