<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“预计五小时后，战甲将会制造完成。”贾维斯说道，同时在史塔克的电脑屏幕上显示出战甲的预览图。<p>　　“效果图已经完成。 MRK2 V01”看到屏幕上的金色战甲和这行字，史塔克说道：“金色，有点太炫耀了，苏你觉得呢？”<p>　　“来点红色吧，就像那台车上的颜色。”苏天纵指着一边停着的车说道。<p>　　“这主意很好，显得低调多了。贾维斯，听到吗？战甲做好了给我喷上红漆。”史塔克说道。<p>　　“好的先生，预览上色完成。”<p>　　史塔克看了一眼红色和金色配色，他点了点头说道：“很不错，就按这个喷漆。不用等我们了，贾维斯。”<p>　　离开实验室前，史塔克注意到小辣椒送咖啡时留下来的一个纸包盒子，打开一看发现是旧版的方舟核心，被她制作成了一个装饰品，上面还写着：“史塔克有一颗温暖的心。”<p>　　苏天纵笑着说道：“怎么样，交给波茨小姐处理挺不错吧。”<p>　　“嘿，是挺不错。”史塔克很喜欢这个小礼物，将它放在了桌子上的显眼位置。<p>　　片刻后，苏天纵坐在史塔克的豪车里，一路向着繁华的市区而去。路上经过一家服装店，史塔克还给他买了一身礼服。<p>　　史塔克自己有很多礼服，但都不合适苏天纵的身高，所以只能用他的财富来解决这种小问题。<p>　　宴会厅外面聚集了大量上流社会人士，他们大多数是各个行业的精英，当然也有很多非常有钱的家伙，这里是他们交易和炫耀的最佳场所。同时这里还聚集了大量的美女，她们之中有不少都没有受到邀请，只是来碰碰运气的。<p>　　史塔克的车一停下来，就有服务生过来将车开走。苏天纵跟在史塔克的身后，他们两个立刻成了众人关注的焦点，因为这场宴会本来就是以史塔克的名义举办的。这其中就包括斯坦这个幕后黑手，他也看到了史塔克和苏天纵。<p>　　有不少漂亮的少女向史塔克毛遂自荐，希望搭上他的床。<p>　　“托尼，还记得我吗？”一个金发女郎向史塔克献媚道。<p>　　“别指望了。”<p>　　“嘿，帅哥，缺女伴吗？”看到史塔克不搭理她，这金发美女立刻将目标转到苏天纵身上，因为她看到这个亚洲青年是和史塔克一起来的。<p>　　苏天纵只是对她面露微笑，然后直接走了过去，他可不是来泡妞的。<p>　　史塔克径直走到斯坦身边说道：“主人都不来，客人来这里做什么？”<p>　　“瞧瞧你，真没想到。”斯坦眯着眼睛，展露公式化的笑容说道。<p>　　“里面见”史塔克说道。<p>　　“公司的事情慢慢来，好吗？我已经摆平懂事会了。”斯坦拦住史塔克说道。<p>　　“明白，我当宅男太久了，出来转转。”史塔克说道。<p>　　“这小子已经正式成为你的新助手了吗？”斯坦看了一眼站在不远处的苏天纵问道。<p>　　“对，不错的助手，给我不少启发。”史塔克朝苏天纵挥了挥手，示意他跟着自己。<p>　　两人进入主厅，这里的人大都是真正的上流社会阶层，不过他们大多数只对钱感兴趣，不会搭理苏天纵这个小人物。<p>　　史塔克走到吧台前，对着侍者说道：“苏格兰威士忌，饿坏我了。”<p>　　“史塔克先生？”坐在吧台边上的探员科森说道。<p>　　“怎么？”史塔克不知道这个额头高挺的男人是谁，只是简单的看向他。<p>　　“探员科森”他自我介绍到。<p>　　“哦，我知道了，波茨和我说过，你是那个……”史塔克一时半会也没想起那个难念的部门名称。<p>　　“国土战略干涉执行后勤部，我们接受了你那个新助手建议，改名叫做神盾局。”科森看向站在史塔克旁边的亚洲青年，并向他友好的点头致意。<p>　　苏天纵也点点头，端起一杯威士忌喝了一小口。<p>　　“哇噢，真是不错的进步，只是可以让人记住了。”史塔克也回头看了眼苏天纵说道：“名字起的很不错。”<p>　　“我知道这段时间你也有很多事情，可我们需要听你的报告，我们还有很多疑问。过段时间你可能就把细节忘了。要不咱们先定格时间，24号早七点，在史塔克工业见面如何？”科森说道。<p>　　史塔克的注意里却没放在身边，他看到了远处穿着漂亮的蓝色露背装的波茨小姐，于是打算先去会会佳人，他头也不回的伸手说道：“我看行，没问题。那我去找找我的助手，定一下日程。你也可以现在和我的伙伴‘苏’谈谈，他也是事件亲历者。”<p>　　“好的。”科森笑着说道。<p>　　史塔克泡妞去了，留下苏天纵与科森两人在吧台边上。<p>　　“苏先生，我们很感谢你提供的建议。如果你遇上什么麻烦的事情可以找我们。”<p>　　“那就先谢谢了，神盾局的科森探员。”苏天纵笑着说道，他知道这是神盾局给他释放的一点善意。<p>　　“我想就你们在山洞里的经历向你提出一些问题。”可深很礼貌的说道。<p>　　“没问题，你问吧。”<p>　　“请问当时你们是如何逃出被恐怖分子包围的山洞？我想知道的详细一些。”<p>　　“我们当时被它们命令制造一种叫做‘杰里科’的导弹，在制造导弹的过程中，史塔克和我还有一个叫伊森的学者一起偷偷制造了几套钢铁外骨骼，这些盔甲可以有效阻挡子弹。<p>　　你应该知道这些恐怖分子用的都是史塔克工业制造的武器，而史塔克本人对这些武器的性能非常了解。<p>　　我们在外骨骼上安装了导弹使用的推进系统，依靠外骨骼的防御杀出山洞之后，就一飞冲天，脱离了他们控制的范围。当然我在离开前，点燃了不少武器，那些恐怖分子应该死掉不少。”<p>　　“原来是这样脱险的，谢谢你的解答，我还有个问题，史塔克先生曾提到过他的车队被袭击的事情，当时应该是中了埋伏，你知道当时的情况吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十三章-预言者苏天纵<p> 
            </div>