<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“动手吧，干掉这四个丧尸，我们才能过去开门。”里昂指着不远处的公告汽车说到。<p>　　苏天纵取出背后别着的另一只手枪，左右手各自瞄准一颗脑袋。他说道：“好了，等你开枪作为信号。”<p>　　里昂瞄着一个啃食尸体最起劲的家伙，三声枪响几乎同时出现，不远处的多了三具一动不动的死尸。还剩一个丧尸，遥遥晃晃的站起身来，朝着里昂抓来。点五零口径的子弹将它的脑浆打出几米远。<p>　　公共汽车早就没了电力，开门也相当费劲，两个人分别向左右拉才将那折叠门打开。车厢内的恶臭要被室外浓重好几倍，混合了尸臭与血腥味的难闻气味足以将人给熏出来。车内的乘客大都没有了生命体征，过道里倒是还有两个会动的。一个趴在地板上的女丧尸，下半身被咬的血肉模糊，她身后还有个高大的男性丧尸，看样子就能想象它生前一定很强壮。苏天纵一脚踩碎了女丧尸的脑袋，而里昂的沙漠之鹰对着强壮丧尸的脑袋足足开了四枪才将对方放倒。苏天纵在里昂开枪的空档里捡起后座上的一盒点四五口径子弹，然后立刻跟着里昂奔向车前门，车里恶臭让他难以呼吸。<p>　　“呃……”里昂大口呼吸着车外的空气，可还是忍不住的干呕：“真是一场噩梦，该死的。我们只要能到达警署总部，就应该有安全的天堂在等待着咱们。也许警署就有危机对应中心以及大批的警官和急救医生——政府当局的人应该会编成应急部队吧。”<p>　　这个希望的可实现性还是比较高的，此时完全不应该去思考没有任何人担任浣熊市指挥工作的可能性。刚才远处传来的一声爆炸让他感觉四肢无力，恐惧和肾上腺素已经遍及全身，所以里昂并没有抛弃希望。<p>　　“希望如此”苏天纵捂着嘴，一边还举着手枪朝不远处的三具丧尸开枪。<p>　　终于来到警察署总部前面的大街了，但当看到停在门口的一辆巡逻车上升腾起的火焰时，里昂觉得自己好像遭到了一顿毒打。而真正将他的希望完全抹消掉的，是那群腐烂的警官在跃动的火焰四周不停徘徊的身影。浣熊市警察总部只有五十名到六十名警官，其中三分之一左右在被破坏的建筑物四周徘徊，还有一些浑身是血地躺在距离警署正门入口大约一百英尺的通道上，看来已经死了。<p>　　里昂勉强将充斥在脑海中的绝望感赶走，视线投向通往浣熊市警察总部中庭的大门。无论有没有幸存者，现在都必须按照计划来这里寻求救援——而且还要考虑到克莱尔。一旦头脑被恐惧所占领，无论做什么都只能让情况进一步恶化。<p>　　苏天纵倒是没有多害怕，反而有些兴奋。<p>　　敏捷地闪过那几个被烧黑了的警官后，里昂朝着大门跑去。他刚一抓住冰冷的金属把手就切实感觉到自己内心中的一部分对那些人，那些曾是浣熊市的市民开始变得设有感觉了。虽然在大街上呻吟的丧尸们很可怕，但是对于那些东西所产生的恐惧并不会一直持续下去。只不过这些吃人的丧尸数量实在太多了。<p>　　“不过还好这里没那么多。上帝啊，感谢你……”<p>　　苏天纵闪身进入警署栅栏大门内，里昂便狠狠关上门，将被汗沾湿的头发从前额上甩开后在中庭里环视四周，接着又深深地吸了一口新鲜的空气，恶臭的气味在这里变淡了。<p>　　右侧一个满是杂草的小院子里面有灯光，里面只有两个丧尸，看来远远造成不了什么威胁。看了看在警察署总部建筑物正面阴影中垂下的两面旗，里昂心中那本已渐渐消失的希望再次涌现出来。无论这里发生了什么事，现在都处于一个熟悉的地方，因此这里肯定比街道上安全。<p>　　苏天纵和里昂快速超过了正在漫无目的地四处乱闯的三个丧尸，两个男性，一个女性。如果没有悲惨的叫声以及踉踉跄跄的脚步，可以说他们几乎和正常人一样，一定是刚刚死去不久。但是，这些人并没有死。如果是死人的话，在受到攻击时就不会喷血，更不会四处行走想要吃人。<p>　　死人是不会走路的，这些曾经活着的人类在被点五零口径的子弹击倒后，腐烂的肉也不会紧紧地附着在骨头上。<p>　　当里昂跑上通往警署总部的正面楼梯时，这个仍然没有找到答案的疑问再次浮现在他的脑海中。这是个他无法解答的疑问。<p>　　门并没有锁，而里昂对此也毫不惊讶。他看了一眼身后的苏天纵，示意他准备好。在来到这座城市之后，他就明白只有将期望压抑在最小的限度中才是最佳策略。也许门内很安全，但也有可能出现大量丧尸挤在警署里面，里昂必须做好准备，所以他单手举起手枪，手指便迅速地搭在手枪的扳机上，同时，苏天纵举着M1911推开门走进去。<p>　　很空旷，一个人都没有，没有活人，也没有吃人的丧尸。浣熊市警察总部庄严肃穆而且颇有历史渊源的大厅中没有任何活人的气息，甚至一点儿也看不出袭击浣熊市的灾难的征兆。里昂将身后的门关闭后，随即朝着通往下方大厅的楼梯走去。<p>　　“有人在吗！”虽然里昂已经刻意压低了声音，但大厅里还是出现了回声。这幢古典风格建筑的地面都是用橡木以及大理石铺成，在宽敞空间较低的位置有一个抱着水罐的女性石像，两侧的斜坡通往接待处。浣熊市警察总部的徽章就镶嵌在石像前面的地板上，在墙壁两侧的灯所散发出的灯光照耀下反射出柔和的光辉。<p>　　“看来是没有人在啊”苏天纵说道。<p>　　没有尸体，也没有血迹……甚至没有空弹夹。如果说这里受到了袭击，那么证据在哪里？<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十三章-马文警官<p>　　<p> 
            </div>