<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“豪横？你只是仗着手中有枪，就想任意而为的可怜虫。要是没了枪，你就什么都不是！”苏蒂凰说话极具气质，声音又十分好听。将电梯间里每一个人的注意力，都吸引到了她身上。<p>　　“嘛德，敢骂老子！”中年西装男举着枪向前走了两步，呲牙咧嘴地将枪口对准苏蒂凰，然后张口就骂道：“臭婊子敢骂你老子！看老子不干死你个臭贱货！”<p>　　苏蒂凰保持原本的姿势没动，声音语气也不变地说道：“我给你最后一个机会，现在把枪丢掉，然后向我道歉。”<p>　　“嘁！你算嘛玩意？敢让老子给你道歉？！”他又将枪口向前靠进了十几厘米，上下打量了一番苏蒂凰的身材，联想起之前看到苏蒂凰那漂亮的脸蛋之后，他便一脸色相的开口骂道：“小婊子长得还挺不错，现在就把你身上东西都交出来！尤其是吃的！然后把衣服都脱了！老子要当着所有人的面，把你干的哭爹喊娘！”<p>　　“唉……”苏蒂凰轻轻叹口气，看来眼前这家伙是不打算珍惜她给的机会了。<p>　　这时旁边一个穿着保洁工作服的大妈似乎看出什么，突然开口劝道：“小姑娘，你别犯傻，他手里可有枪。吃的东西还能再找，身子弄一下又不会少块肉……”<p>　　周围几个女售货员也跟着劝，让她别冲动。<p>　　“听见没！臭婊子！给老子快点脱！”中年男人已经迫不及待的想要占有眼前的少女，他就像个饥渴的色魔一样盯着苏蒂凰的胸口。<p>　　但就在所有人都以为苏蒂凰会认怂的时候，这个裹着窗帘布的少女却向前走了一步，侧身躲开枪口，右脚前移并且挥动手臂。<p>　　她的右手在高速移动的同时，产生了明显的啸音。然后，手掌结结实实的打在中年西装男人的左脸上。<p>　　“啪！”……“砰！”<p>　　所有人都惊呆了！他们看着那个前一秒还举着枪凶恶叫嚣的家伙，在下一秒被少女随手挥出的一个巴掌直接打飞。<p>　　那蠢货连人带枪横着撞向侧面的保洁员大妈，后者尖叫着试图躲避，可惜他飞的速度太快，直接被砸中了肩膀。<p>　　两人一起拍在了电梯门上，导致两面电梯金属门瞬间凹陷。<p>　　这巴掌看着相当有威力，但苏蒂凰并没有使用全力，折叠战甲的力量倍增都没开，只是使用了柔性外骨骼，不然那家伙的脑袋可能会彻底离体。<p>　　中年西装男没想到会挨打，他晕晕乎乎的捂着已经肿胀充血的左脸试图站起来，可双腿并不听使唤，几分钟都没能爬起来。<p>　　那个被当做肉垫的保洁大妈直接昏过去了，整个人还陷在着凹进去的电梯门里。<p>　　苏蒂凰站在原地，双手环抱于胸口，就那么看着两人好几分钟。直到中年西装男回过神来看向她，苏蒂凰才开口说道：“你是挺豪横的……呵……居然能横着飞出去这么远……”<p>　　周围的人一片寂静，没人敢在这个时候开口。一方手里有枪都被直接打飞，他们这些手里什么都没的就更不敢出声了。<p>　　嘴角出血的时候还大口喘着气，扶着墙慢慢站起来的中年西装男含混不清的骂道：“臭表敢……敢打老汁……”<p>　　话还没说全，他那肿胀了一半的嘴又喷出几颗带着血的碎牙。<p>　　周围几人赶忙后退，生怕自己被波及。<p>　　“老汁杀了你！老汁要杀了你！”中年男人举起手里的枪，但他因为眩晕看不起目标而无法瞄准。<p>　　“呀！”几个女人小声叫着后退，她们知道眼前被打的家伙，是要动真格的了。<p>　　苏蒂凰身后的人也赶忙向两边跑，生怕被子弹误伤。<p>　　“不着急，你慢慢瞄准。”苏蒂凰依旧保持着那副放松的姿势说道。<p>　　又过了两分钟，中年西服男终于靠着墙站起身。左眼依旧被肿胀的眼皮遮挡，他用右脸上满是血丝的眼睛瞄准苏蒂凰，同时嘴里还嘀咕着：“杀了你！杀了你！杀了你！”<p>　　“快点开枪啊！”苏蒂凰慢悠悠的说道，丝毫不在乎枪口对着自己。<p>　　“臭……臭表……杀了你！”满脸惨相的中年西装男终于被刺激的扣动了扳机。<p>　　然而，手枪没响。<p>　　苏蒂凰那张闪着金属光泽的灰色布面具后，传出了轻微的嘲笑声，她居然现场做起了射击指导：“开枪之前要先打开左侧的射击保险，然后拉动手枪上面的套筒，给子弹上堂。”<p>　　“……”周围的人全都傻眼，姑娘你心真大，那有人会教敌方开枪打你自己的？<p>　　中年西装男混混沉沉的脑袋更本没细想对面的少女为何会教他如何开枪，他试了两次才打开射击保险，然后拉了好几次手枪套筒，终于将子弹上了膛。<p>　　“对，瞄准点，手别抖。”仿佛嘲笑般的少女声音传入中年男人的耳朵，他已经怒不可遏的想要杀死她，甚至混乱的思维中还想着要对少女的尸体做不可描述之事。<p>　　枪口对准了少女的面具，然后奋力扣动扳机，可惜……最后的动作太大。<p>　　“砰！”子弹擦着苏蒂凰的耳边飞过。<p>　　电梯间内所有人都惊叫着后退，但地方就三十平米大，他们又不敢去电梯间外面，只好挤成一堆。<p>　　子弹在墙壁上留下一个冒烟的弹孔，中年西装男的右侧响起清脆的声音，那是弹壳落地时发出的。<p>　　“瞄准点！你打那呢？废物！”苏蒂凰摇了摇头，教训道。<p>　　“感骂老汁……臭婊汁……老汁要……杀了你！”中年男人偏移枪口，再次扣动扳机。<p>　　这一次，在所有人的注视中，手枪枪口飞出的子弹准确击中了苏蒂凰的面部。他们立刻惊呼出声，不是因为子弹打中了人，也不是因为场面太刺激。<p>　　他们看到被子弹击中头部的少女，既没有出现脑袋喷血的场面，也没有出现后仰倒地的动作，甚至头都没有向后偏上那么一度角。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十章-断子绝孙<p>　　<p> 
            </div>