<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这个我就不清楚了，我是在山洞里才遇到史塔克的。”苏天纵说道。<p>　　“嗯哼，我还想问问，你对这件事的看法或者见解。”科森问道。<p>　　“我认为这是一次有组织有预谋的袭击，而且有人提供了情报给恐怖分子。”苏天纵说道：“想借恐怖分子的手除掉史塔克。”<p>　　“你这么认为？”科森皱着眉头说道。<p>　　“对，这个人应该不会放弃，他还会再次行动的。”苏天纵说道。<p>　　“苏先生，我觉得你该来我们神盾局，不仅很有远见还擅长创造新名字。”科森有点认真的说道：“我们很缺乏你这样的人。”<p>　　“以后我们会在一起工作的，科森探员。但不是现在，我现在的需要帮助史塔克，让他成为你们可以依靠的助力。”苏天纵有些神秘地说道。<p>　　“我们的助力？”科森不解的问道。<p>　　“你们不是在寻找有特殊能力的人吗？”苏天纵面带微笑的说道。<p>　　“呃，这你是怎么知道的？”科森的脸色出现了明显的变化。<p>　　“我知道的事情很多，比如你们的局长叫尼克·弗瑞，他计划找寻一批有特殊能力的人，建立一个能对抗特殊对手的团队。”苏天纵看出科森眼中明显带着敌意，于是说道：“我要是想对你们不利，就不会和你说这些了。”<p>　　·“苏……先生，你告诉我这些有什么目的？”科森当然不会轻易相信他说的话。<p>　　“这么说吧，我知道一些未来可能会发生得事情，算是一种比较低等级的特殊能力。”苏天纵又要了一杯酒说道：“在你们建这支团队之前，可以提供一些比较有效的信息。”<p>　　“你有预言能力？”科森眼中释放出兴奋的神采，他意识的眼前这个亚洲男人具有非常厉害的才能。<p>　　“不算预言能力，我只是提前知道了一些未来会发生的事情，而且如果发生时空变动的话就无法提供精准信息了。”苏天纵掌握的不过是电影剧情，来到这个虚拟世界就已经改变了很多事情，不知道会不会产生蝴蝶效应。<p>　　“你能证明一下吗？”科森很严肃的说道。<p>　　“可以，神盾局这名字不是我想出来的，这是第一个证明，我不过是提前知道了你们改的名字而已。你们将会建立一个叫复仇者联盟的组织，专门用来各种奇异事件的特殊部队。这是未来你们才会建立的组织，所以这是第二证明。第三个证明就让我来实际演示一下。”苏天纵笑着说道。<p>　　科森看着他向侍者点了两杯伏特加马提尼酒，不要甜的，并且加了三个橄榄。科森不知道他这是想证明什么，一脸茫然的看着苏天纵。<p>　　就在苏天纵拿到侍者递来的酒时，史塔克回到了吧台前，他说道：“两杯不甜的伏特加马提尼酒，多加三个橄榄。快点送去，其中一杯味道调浓点。”<p>　　史塔克刚说完就发现侍者呆呆的看着他，旁边的科森探员眼睛瞪得滚圆，一脸难以相信的表情。<p>　　苏天纵把手里的两杯酒递给史塔克说道：“我刚好点了两杯，给你。”<p>　　“哦，伙计，你帮到我了。”史塔克抬了抬眉毛说道，接着他就端着酒杯走向了阳台方向。<p>　　“怎么样，科森探员，这样可以证明了吗？”苏天纵笑着说道/<p>　　“这……这还不算预言吗？”科森一脸震惊之色，他亲眼看到这个刚刚和他说话的人点了酒，几分钟后史塔克就要求同样的酒，而且不像是故意配合装出来的。<p>　　“我不能提供太精确的预言，像这种预知他人行为的能力只是个例而已。”苏天纵说道：“如果你们需要战略上的建议，我到是可以提供一些信息，而且不保证现实必然会按照我说的发展。”<p>　　“这已经非常的……了不起，苏先生。你的能力我会向局长说明的。”科森非常正式的说道，同时他也有些疑惑：“既然你有先知般的能力，为什么还会被恐怖分子抓住?”<p>　　“因为史塔克需要一个引导者，否者他会搞遭很多事情，你们应该听说过史塔克的性格。而且我也需要一个身份，才能接触到你们这些特工，不是吗？”苏天纵说道。<p>　　“……”科森陷入沉默，他忽然发现眼前这个年轻人非常的有目的性，不知道对方的目的，就贸然吸收到复仇者计划里，肯定是不行的。<p>　　“我知道你们现在还无法相信我，距离你们建立复仇者还有很多时间，我们之间的信任关系可以慢慢建立。”苏天纵说道：“等你们觉得我可以信任再合作也不迟。”<p>　　“我知道了，会将你的话传回去的。”科森认真的说道。<p>　　“带我向你们局长问好，还有黑寡妇和鹰眼。”苏天纵意味深长的说道。<p>　　“看来你对我们神盾局非常熟悉。”科森有些无奈的说道。7<p>　　“是的，这两人将来会成为复仇者联盟的重要战力，我只是对未来的他们算的上熟悉。”苏天纵小声笑着说道。<p>　　“关于我们你还知道些什么？”科森干脆要了一杯加冰的水，继续问问他知道些什么。<p>　　“我知道的事情可能你们自己都不知道。”苏天纵说道：“我说点历史吧，你们的前身是二战时期的战略科学军团，简称S.S.R， 1991年改为战略危险干预与谍报后勤处。后来才叫国土战略防御攻击与后勤保障局，直到半个月之后，你们才改名叫做神盾局。”<p>　　科森眉毛翘了翘，点点头说道：“这些不算是太秘密的事情。”<p>　　“嗯，那我说说二战之前，类似神盾局的起源可以追溯到几千年前的古埃及，一位英雄带领人类打退的虫族入侵，他的盾牌被作为标志，成立一个防范重大威胁的秘密组织。历代成员包括达芬奇、伽利略、牛顿、张衡等伟大人物。史塔克的父亲霍华德·史塔克和里德·理查兹的父亲纳撒尼尔·理查兹也是20世纪时的该组织成员。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十四章-钢铁战甲<p> 
            </div>