<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵还在左右为难的时候，跟着来的三角洲特种部队的女兵，从苏天纵进门就在观察着他的一举一动。她的目光紧紧盯着金色吊坠，嘴唇微张，不知道在盘算些什么。<p>　　忽然有东西挡在女兵面前，她眼前充斥着一片蔚蓝。还有两团浑圆的半球，占据了大半视野。<p>　　女兵略微后仰，接着抬头向上看，才认出眼前出现的是个身材火辣，穿着清凉的金发女人。<p>　　吉尔挡在女兵和苏天纵之间，她手中的黑色沙漠之鹰对准了女兵额头，居高临下地俯视着对方说：“别乱看，小兵，否则你会有麻烦！”<p>　　“你挡住我了，小警察。”女兵鼻翼紧绷，亮出一对虎牙说道：“别以为你手里有枪就能对我指手画脚！”<p>　　“再敢张开你的臭嘴，我就把这个塞进去。”吉尔嘴上不甘示弱，手上也没停。她忽然从腰间围着的白色外套下，拿出一颗高爆手雷，并且拔掉了作为保险的金属拉环。<p>　　“该死，赶快插回去！你这个疯婆子！”女兵被她的动作吓了一跳，她盯着高爆手雷不断后退，最后靠在货架上才大声的骂道。<p>　　周围的人听到她的喊叫，都转头看过来，并且发现了吉尔手上的高爆手雷。<p>　　卡洛斯和克莱尔只是看了一眼，就不再关注这边，他们显然对吉尔很是信任。里昂在女兵喊叫的瞬间，做出举枪瞄准的动作，而且他对面的艾达也动了动手指，只不过他们两个很快就放松下来。<p>　　只有FBI的女探员和男兵畏惧地后退，并且想要离开这里，却又不敢乱动引起误会。<p>　　“你们在搞什么？”<p>　　苏天纵听到声音走了过来，他看了一眼吉尔手里的高爆手雷，便转头对着女兵说道：“看来你似乎不太老实，让我们把事情说清楚点。浣熊市即将毁灭，而我们时间不多了。所以我不希望队伍里有人捣乱，接下来的路程里，像你这样的刺头再惹出麻烦，就必须接受惩罚。”<p>　　“什么惩罚？切，你觉得我会怕吗？”女兵一脸不屑的说道。<p>　　“既然如此，那我就带你去看一个有趣的家伙。”苏天纵说道。<p>　　“那些丧尸吗？你觉得我会怕？死人我见多了！”女兵双手插腰，昂着头说道。<p>　　“我不强求你们跟着，如果不想一起走的，可以自己离开。”苏天纵指着金属门说道。<p>　　女兵却指着苏天纵的右手说：“把你手里的那个金色东西送给我，我立刻就离开。”<p>　　“好啊，送你了。”苏天纵倒是很大方的就把吊坠扔了过去。<p>　　女兵立即伸手抓住，打开一看却失望的骂道：“该死！是空的！里面的东西呢？不拿出来别想让我走！”<p>　　她将吊坠扔在地上，迅速扫视苏天纵的全身，只是他身上口袋太多了，还有几个附包，不搜身是肯定找不出来的。<p>　　“想知道里面是什么吗？”苏天纵笑着说道：“待会你就能看到了，只要你敢跟着我。不过我提醒你，现在你自己离开还不算晚。”<p>　　“有种你就开枪杀我，否则我肯定要拿到那东西！”女兵吼道，她的同伴都看不下去来，扯了扯她的衣角。<p>　　“你连那是什么东西都搞不清楚，就想要弄到手，当兵当傻了吗？”吉尔在一旁嘲笑道。<p>　　“疯婆子，管好你自己！”女兵插着腰说道：“不管那是什么，肯定很重要！”<p>　　“既然这么想要，那就跟来吧。”苏天纵转身示意所有人说道：“时间差不多了，我们走吧。”<p>　　吉尔点点头，将保险环重新插了回去。其他人也动了起来，经过这么危险之后，苏天纵说的话现在已经成了他们的行动指令。<p>　　武器库的金属门再次被打开，一行人鱼贯而出，其中拿枪的几人分别看住走廊的左右方向。<p>　　“这边走，去监狱。里昂，艾达前面打头，卡洛斯、克莱尔看着后面。吉尔你盯着那两个当兵的。”苏天纵说道。<p>　　十几人按照苏天纵的安排站好，然后穿过了地下停车场。这里距离监狱不远，而且已经被清理过，所以没有什么危险。只是经过死尸的时候，克莱尔总是把雪莉抱紧，不让她看到。<p>　　到了监狱外，苏天纵忽然说道：“卡洛斯，你和克莱尔留在外面，有些东西最好不要让雪莉看到。”<p>　　“嗯，会有危险吗？”克莱尔问。<p>　　“雪莉不进去，就不会出事。”苏天纵摊手说道：“卡洛斯，待会你如果看到地面上有什么奇怪的东西，直接开火，别犹豫。”<p>　　“呃……好。”卡洛斯抓了抓头发，一脸纳闷的说。<p>　　剩下的人都跟着苏天纵进入监狱内，这里除了恶臭之外，只有个脏兮兮的男人躺在牢房里面。<p>　　“你想让我看什么？”女兵一脸嫌弃的捂着鼻子说道：“就这个恶心的家伙？”<p>　　“别着急……”苏天纵说道：“该来的总会来。”<p>　　躺在床上的贝尔托鲁奇忽然从床上爬起来咆哮道：“你们有完没完？！三次了！这是第三次打扰我睡觉！你们就没事情做了吗？！出去杀个人，或者吃个人，随便你们去干嘛，总之别打扰我！一群该死的怪胎！”<p>　　这位男记者的起床气还挺大，他咒骂的声音在监狱内回荡，甚至透过墙壁传了出去。<p>　　“我们来看你去死。”苏天纵平淡的说道，他已经感觉到了地面的震动，那是类似追踪者的沉重脚步声。<p>　　“你……”贝尔托鲁奇刚想开口继续骂，但他似乎也感觉到了不对劲，这里突然变得安静了。没有丧尸的吼叫，也没有幸存者即将被吃掉时的惨叫，什么都没有。<p>　　“什么？”贝尔托鲁奇回头看向身后的牢房墙壁，唯独那里出现了有节奏的脚步声。<p>　　一瞬间，坚固厚实的砖墙被彻底轰碎，一个三米高的巨人出现在烟尘中。贝尔托鲁奇还弄明白发生了什么事情，他的胸口就多出一个血洞。<p>　　墙壁破碎时，女兵就站在牢门前，她看到烟尘中忽然多出一条巨大的手臂，击穿了贝尔托鲁奇的身躯，鲜血与碎肉四处飞溅。这个三角洲部队的女特种兵生平第一次感到恐惧，一股寒意驱使着她从嗓子里迸发出凄厉的惊声尖叫。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十一章-吓的尿裤子<p> 
            </div>