<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　穿过食堂之后，就已经到达相对安全的路段。这里的巡逻兵都被解决掉了，而且刚才的袭击也让很多敌人都跑去了实验室，所以苏天纵解除了隐形迷彩。<p>　　“你！“美玲拉住他的手臂，跟着解除了隐形状态。她瞪着眼睛说道：”你走路怎么没有声音？！“<p>　　“你说这个啊……“苏天纵抬起一只脚，把鞋底粘着的几层厚布展示给她看。<p>　　“……“美玲立刻明白为什么这家伙走路没声音了，要是自己也能早点这么做，刚才就不会被占便宜。<p>　　“斯内克教我的潜入技巧，在鞋底粘布条，可以有效降低噪音。“苏天纵手臂夹着纸箱，摊开手说道。<p>　　“有了隐形迷彩，你还带着纸箱干嘛？“美玲没好气的看着他，就像是个捡垃圾的小子，时刻不忘记收集废旧纸箱。<p>　　“很快就会用到纸箱的，隐形迷彩也不是什么都能伪装。”苏天纵笑了笑没有过多解释，还是让她亲眼看看，更有说服力。<p>　　两人沿着通道返回核弹保存大楼，接着坐电梯进入地下一层。这里安静的很，守卫都在昏迷中，所以看不到一个巡逻兵。<p>　　苏天纵打头，带着美玲直接前往办公室，那里是之前斯内克发现伪装士兵梅丽尔的地方。在门边刷了一下手中的七级安全卡，门立刻为他开启。<p>　　“来这里干嘛？”美玲看了眼办公室内，这里面一个敌人都没有，也没看到什么有用的东西。<p>　　“拿狙击枪，我们需要给斯内克准备反击的武器。”苏天纵径直朝着最里面的小办公室走去。<p>　　“反击？反击谁？”美玲有些讨厌这种一无所知的状况，她更喜欢了解周围的状况，以及对接下来的行动有所熟悉。<p>　　“狙击之狼。”苏天纵将七级卡贴在门边，小办公室的门立刻被打开，这道门最高限制级别只有五级，六级以上的安全卡都能开启。<p>　　办公室内放着一个很长的灰色盒子，还有六盒颜色不同的狙击枪专用子弹，以及一个军用背包。<p>　　苏天纵快走几步，伸手打开硬塑盒的一侧，从里面拿出来一只通体黑色的PSG-1狙击枪。<p>　　美玲的目光从枪移到子弹上，因为子弹盒标注着“试验型子弹”几个字。她拿起一盒子弹，发现这种弹头涂成蓝色的子弹似乎不是用来杀人的。<p>　　“那是特殊麻醉弹，侧面写着呢。”苏天纵朝盒子另一面努了努嘴。<p>　　“这种红色的呢？”美玲又拿起一盒问道：“侧面写着追踪？可以追踪的子弹?”<p>　　“应该不是，你仔细看。”苏天纵指着红色弹头顶端说道：“这种类似倒刺的弹头，应该是用来标记目标的，子弹内可能有追踪器。”<p>　　“这些特殊子弹我从没见过，影子摩西岛的报告上也没提到过……”美玲疑惑的看着苏天纵。<p>　　“报告上没写的多了，他们没告诉你这里除了销毁核弹之外，还在制造各种特殊武器吧？”苏天纵将狙击枪挂在背后，子弹全部装入旁边放的背包里，也准备带走。<p>　　“你说的是合金装备吧？”美玲更加疑惑了，她问道：“这个我知道啊，斯内克传回的信息有说过。”<p>　　“斯内克的任务不只是阻止核弹发射，这里也不只是处理废弃核弹的地方，还兼顾测试各种新式武器。他的任务还包括阻止敌人使用合金装备，那是可以发射核武器的巨型步行机械。叛军打算用它发射核弹头。除了合金装备之外，还有改进的M1坦克，特殊狙击武器和子弹、甚至是隐形迷彩这种特殊科技产物。”苏天纵像她解释一番，同时拉着美玲走出办公室。<p>　　“……”美玲有些沉默了，这些东西报告上一个字都没提到。<p>　　“所以，看到待会看到超能力者，不要惊讶。”苏天纵说道：“还有，别提我们拿到了隐形迷彩。”<p>　　司令室内，斯内克沉默的坐在沙发上抽烟，梅丽尔则是在翻找司令的桌子，寻找有用的东西。当苏天纵和美玲出现在门口时，他们都停下手中的动作，站起身来看着门口。<p>　　“搞定心理螳螂了啊……看到他那张可怕的脸了吗？”苏天纵笑着问梅丽尔。<p>　　“看……看到了，就像电影里的丧尸一样恐怖……”梅丽尔心有余悸的说道。<p>　　“被超能力者控制的感觉如何？”苏天纵走到尸体旁边，看了眼防毒面具没有去碰。<p>　　梅丽尔深深的呼出一口气，她郁闷的说道：“我再也不想遇到这种敌人了，被人控制的感觉非常糟糕……我说什么做什么都被这家伙控制了……甚至连这里的情报都是受到影响说给斯内克听的。”<p>　　“至少心理螳螂让你说了你不敢说的话。”苏天纵笑着说道。<p>　　梅丽尔的脸颊立刻就红了，她偷偷瞄了一眼斯内克，然后低着头一句话也说不出来。<p>　　美玲听的一头雾水，她没有苏天纵的全息观察窗口，对于斯内克和梅丽尔与心理螳螂的战斗一无所知。<p>　　“这个超能力者展现出的所有能力都被你说中了。”斯内克掐灭烟头，塞进金属小盒内接着说道：“就像你预言的那样，每一个步我都是按照你的提示，进行移动和攻击。所以这个叫心理螳螂的念动力没有起到什么作用。他的思维控制能力也只对梅丽尔有效，奇怪的是我完全没受到影响……”<p>　　“你当然不会受到影响，心理螳螂无法探测他的领导者，当然也就无法探测你。”苏天纵摊手说道。<p>　　“你是说……”斯内克的点点头，他明白先知小子话里的意思了。这座基地现在的控制者，利奎得与斯内克的关系可不浅。<p>　　“他的预言真有效吗？”梅丽尔皱眉，她虽然信任这小子，却一直对所谓预言心存疑虑。<p>　　“有效。”斯内克简单有力的答道。<p>　　“我的大预言术向来都是很准的。”苏天纵笑了笑说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十三章-狙击之狼1<p> 
            </div>