<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　斯内克身体僵硬的抱着哭泣的梅丽尔，对方也没拒绝，斯内克还是头一回发现女孩子这么能哭，他实在没办法了只能向苏天纵求助。<p>　　苏天纵看的都有点无奈了，斯内克居然完全不会哄妹子，甚至抱姿都是那么的生疏。这家伙一定没怎么抱过妹子啊，当然苏天纵自己也没有这方面的经验，但是他看的电影很多，也就是理论知识储备丰富。<p>　　苏天纵又不能开口教，只能通过“ZX”的思维通讯能力进行简单的指导。<p>　　『肩膀。』<p>　　『什么意思？』斯内克发来一条消息。<p>　　『让她靠你的肩膀。』苏天纵回了一条，这货遇到女人的问题简直什么都不知道啊，还的他来对斯内克进行详细的妹子安慰指导。<p>　　『不对！，用手轻轻按她后脑。』<p>　　『我擦，你那是要谋杀吗？轻点。』<p>　　『我……我尽力了。』斯内克眼神充满了无助，这事他不擅长。<p>　　『别急！先抱紧一点。』<p>　　『对，然后轻抚她的头发。』<p>　　『然后慢慢的把她往你肩膀引导。』苏天纵在一旁看着都累，心中着急却又不能上去亲自动手，梅丽尔是斯内克的，这事几乎已经被斯内克内定了。<p>　　等到梅丽尔成功趴在她肩膀上哭泣的时候，苏天纵和斯内克都松了一口气，这简直比一场战斗还累人。梅丽尔倒是没有什么抵触，反而下巴压着斯内克肩膀哭的稀里哗啦。而且还用斯内克飘扬的头巾擦眼泪，连斯内克的肩膀都弄湿了也没有停下的打算。<p>　　幸好这基地位于阿拉斯加，不论内外都有些冷，所以那条头巾也没有黏上太多汗水。不然梅丽尔大概会闻到一股汗臭味。<p>　　苏天纵开始仔细教斯内克怎么哄妹子，可斯内克一直没开口，估计他真没练过这个细胞，完全没经验。<p>　　直到梅丽尔哭累了，才放开斯内克快要麻木的肩膀，她红着脸颊小声对斯内克说道：“谢谢。”<p>　　斯内克居然有些腼腆的点点头，算是给这小妞一个回应。他放开怀中的梅丽尔，让她坐在牢房的床边。<p>　　苏天纵咳嗽一声，说道：“现在你能相信我了吗？”<p>　　梅丽尔轻抚眼角，将剩余的泪花拭去。她对苏天纵的感观好了许多，至少没有刚开始那么敌对了。她有些哽咽的说道：“不行……你先告诉我，为什么我打不动你？”<p>　　“因为你没有打中我的本体。”苏天纵想了想便解释道。<p>　　“本体？”梅丽尔奇怪的问道:“那是什么？”<p>　　“意思是你根本没打中真正的我，想要知道我的本体在那，你就得先相信我，然后等我们成功阻止了叛军，并且离开这里，你就会知道了。”<p>　　“好吧，你记得欠我一个解释。”梅丽尔坐直身体问道：“现在我该怎么做？斯内克说的那个先进通讯是什么意思？”<p>　　“思维通讯。”苏天纵说道。<p>　　“思维通讯？！那是什么意思？”梅丽尔不解的看向苏天纵，又看了看斯内克。<p>　　“一种先进的通讯方式，但是有个前提，那就是你的绝对信任我。”苏天纵说道，而斯内克在旁边点了点头，自从抱了妹子之后，这家伙有点心不在焉的。<p>　　“我需要怎么做？”梅丽尔问道。<p>　　“很简单，你只要信任我就可以进行思维交流了，请把眼睛闭上，身体放松，然后放开心灵，对我毫无保留的信任。”这话苏天纵对斯内克说过现在又对梅丽尔说一遍。<p>　　“只有这样？”梅丽尔奇怪的说着，这也太简单了吧。<p>　　“是的，只需要信任我，其他事情我来搞定。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　梅丽尔缓缓闭上了眼睛，渐渐调整着她的呼吸，她皱着眉口中默念着什么。<p>　　“别紧张，放松点，”苏天纵提醒道。<p>　　五分钟之后苏天纵才收到了全息提示：“您与次要采集目标：梅丽尔·希尔弗伯建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。”<p>　　“很好，保持这种状态。”苏天纵诱导着说道。<p>　　又过去了一分钟“ZX”才发来可以通讯的消息：“次要采集目标：梅丽尔·希尔弗伯的基础数据已经建立，可以进行思维通讯了。”<p>　　『能否让斯内克和梅丽尔直接思维通讯？』<p>　　“可以，但所有内容都将以您的语气转发。您也可以看到这些消息。”<p>　　『好，向梅丽尔发送：这就是思维通讯，你能看到我发的消息吗？』<p>　　“很抱歉，您的句子太长，没有接受完全。限于脑波探测系统的功能，请尽量简短。”<p>　　『发这句，能看到我的消息吗？』苏天纵有些无奈的再次想着<p>　　斯内克首先做出了反应：“收到了。”<p>　　梅丽尔愣了一下，才震惊的说道：“这……这就是……思维通讯？！”<p>　　“你可以试试，向我发送一句话，你和斯内克也可以联系，但需要由我转发。”苏天纵解释说道。<p>　　梅丽尔再次闭上眼睛，面部似乎很紧张的想着什么。<p>　　苏天纵很快收到了来自梅丽尔的全息消息：“梅丽尔：好神奇的能力，这是什么超能力吗？”<p>　　苏天纵没法用思维发送太长的句子，他便直接说道：“这是一种叫做心灵链接的能力，可以将数个人的思维脑波在一定距离内连接起来，只不过基站是我而已。除了可以发送语言，还能发送你看到的东西和记忆，但必须是单幅画面。连续的图像我也没办法处理。”<p>　　“图像也行？！”梅丽尔更加的惊讶了，忽然她捂住胸口说道L:“你不会是看了我的记忆吧？！”<p>　　“那到没有，我除了心灵链接能力还可以进行预言。”苏天纵把一切不好解释的麻烦都归归结于预言上了，他说道：“我可以不用看你记忆也能知道很多事情的。”<p>　　“哼！最好是这样。”梅丽尔还是有点怀疑：“那你能看到记忆吗？”<p>　　“只有在你信任我并且主动发送图像的情况下才行。”苏天纵说道。<p>　　“好吧，暂时我会信你说的。”梅丽尔把暂时俩字发音用加重的语气说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十九章-梅丽尔的命运<p>　　<p> 
            </div>