<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　任何人，尤其是女人，在这种稀有且昂贵的东西面前，都会展露出一些本性。况且，这玩意他现在有九十九万九千九百九十九块，即使少一块他也不会心疼到哪去。<p>　　从物质仓库里找出一颗没有花纹的暗红色水晶，苏天纵将所有装备穿戴整齐，确保面具不会露出破绽之后，他又背了个双肩包从租住的仓库离开，打了一辆出租车前往市中心区域银行。<p>　　首先要做的事情，是去确认一下黑卡内的六十万是否可以取出来。只要这笔钱能到手，他就可以开启大采购模式，肆无忌惮的订购一切所需。<p>　　在一家他从没去过的新华银行外面，苏天纵先去试了试自动提款机，插入黑卡并且输入墨怜雪给他的取款密码之后，账户显示六十万余额已经不再是冻结状态了。<p>　　提款机只能取出五千人名币，到手的钱着实让苏天纵开心了一会。不过他打算将所有钱都取出来，留着这种黑卡只会暴露他的身份。走到银行柜台前，苏天纵找了个空着的椅子坐下。玻璃后面的女性银行职员正在用英语打电话，似乎是在处理外国客户，苏天纵一只等她打完电话才坐的近了一些。<p>　　“您好，先生，有什么能为您服务的?”<p>　　“我要取款，但是我不知道你们这里能否使用这种卡。”苏天纵随意的说道。<p>　　“是金联的卡么？”<p>　　“卡面上写着金联。”<p>　　“请给我看一下。”<p>　　“好。”苏天纵从内侧衣兜取出那张一半电子卡一半银行卡的黑色卡片，递进了小窗里。<p>　　“咦？”对面年轻女职员皱着秀眉疑惑的看着这张卡片，她似乎也没见过。几秒种之后，她轻声说道：“您稍等，我去找一下经理。”<p>　　“好。”苏天纵从柜台旁边的糖罐子里取出一颗牛奶糖，边吃边等。<p>　　片刻之后，她领来一个年纪大些的中年女人，让她来鉴别这张奇怪的黑卡。这位板着脸的经理一看到黑卡，立刻看了一眼苏天纵。她立刻对那个年轻职员小声说了几句话，随后拿着黑卡走出柜台，来到苏天纵面前用很温柔的声音说道：“这位先生，请您跟我来，那边有专门为贵宾使用的单间。”<p>　　看来这黑卡来历似乎不小，能让对方如此礼待他。<p>　　“好，走吧。”苏天纵接过对方递过来的黑卡，站起身跟在中年女人身后。<p>　　这个所谓的单间不仅有舒适的沙发和名贵的植物，还有超大液晶电视和一个装满各种饮料的柜子。苏天纵刚在那柔软舒适的真皮沙发坐下，之前那个年轻女职员就端着一杯热咖啡放在他面前。<p>　　“先生，请慢用。”这个年轻漂亮的女人脸色微红，用十分恭敬的语气慢慢说道。<p>　　咖啡的温度刚刚好，一旁还放着两块方糖。苏天纵小口抿了一下，这咖啡绝对不是他以前喝的那种速溶产品。<p>　　“谢谢。”苏天纵笑着说道，他还从没有过这种奢华体验。<p>　　年轻女职员不敢坐在对面，像个侍女似的立在一边，直到那个经理让她坐下才有所动作。经理拿出一台带着读卡机的平板电脑，将黑卡插入其中。交给苏天纵输入取款密码之后，他对面的超大液晶显示屏立刻显示出黑卡里的资金状态，剩余五十九万五千。<p>　　“请问您是要存款还是取款？”<p>　　“全取出来。”苏天纵随口说道。虽然表面上古井无波，但他心中还是有点爽的。<p>　　“好的，您稍等。”<p>　　“我有个问题。”苏天纵对这张卡越来越好奇，索性问问这个经理：“这张黑卡是什么来历？”<p>　　“您不知道？”经历和年轻女职员都有些诧异的看向他。<p>　　“不知道，这是一个朋友送我的。”<p>　　“哦哦，这种黑卡是宝联集团定制的集团内部管理层专用转账卡，不记名，随时可以存取，而且可以当信用卡使用，单日可用最大额度五十万，由宝联集团提供担保，同时资金存取也受宝联集团的监控。”<p>　　“噢，这样啊，明白了。”<p>　　经理微笑着点点头，带着女职员走出单间，苏天纵惬意的喝着手磨咖啡，等待她们再次出现。大约过了十多分钟，那个中年女经理带着一个黑色箱子进入单间。她将箱子放在苏天纵面前，打开盖子立刻露出里面码放整齐的新华币。<p>　　“您要的钱都在这里面了，请看一下。”经理双手将箱子推向苏天纵。<p>　　“我看看。”苏天纵大致点了一下，有五十九组困扎好的纸币，另外还五千被包好放在最上面。<p>　　“没问题，谢谢你们的服务。”苏天纵笑着对经理说道，他将箱子放入双肩背包内，背到身后。<p>　　“欢迎您再次来我们银行。”经理毕恭毕敬的站在门边向他说道。<p>　　“可以，下次我还会再来的。”苏天纵点头回应，对着等在门外的年轻女职员也说了声谢谢。<p>　　走出银行之后，他心情愉悦打车返回学院附近的仓库，去掉面具并且换了一身衣服。<p>　　换回自己的身份，苏天纵带着一背包的钱，去了附近的一家银行。将二十万存入他自己的卡里，然后换了另一家银行用另一张卡存了三十万。<p>　　分开存钱是为了避免被人查到他。剩余的十万现金，苏天纵打算留着用。<p>　　如果在使用黑卡的当天，又在自己的真实身份里存六十万，简直就是告诉别人他苏天纵有水晶快来抢。<p>　　搞定存款的事情差不多已经到了下午四点，苏天纵回到空间避难所，这时克莉丝汀正打算做晚饭。<p>　　看到苏天纵出现，克莉丝汀立刻放下手中的萝卜，走到苏天纵身边帮他整理衣领：“出门也不看一下着装，衣领都是乱的……”<p>　　“可能是我着急换衣服，没太注意。”苏天纵随意的说道，他的注意力全在克莉丝汀身上，这还是父母离世之后第一次有人这么关心他。<p>　　“又是去见那个戴面具的女孩了？”克莉丝汀低着头问道，手上的动作却没停。<p>　　“不，我去银行取出一笔钱。水晶拍卖的第一笔钱到账了。茱莉娅怎么样了？”苏天纵有意转移话题。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十二章-星光别墅区<p> 
            </div>