<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你叫什么？”苏天纵拎着P90走上楼梯。<p>　　紧跟在他身后的女仆赶忙答道：“我……我叫北川惠美……“<p>　　“刚才干的不错。“苏天纵站在楼梯拐角处，转身对她说道。<p>　　女仆兵立刻站住，手足无措的看着栏杆说道：“我只是……只是尽责……“<p>　　“看你这么年轻，以前不是当兵的吧？“苏天纵继续走上台阶。<p>　　“我只是军人的家属，最近才加入军队……“惠美低着头说道，完全没了刚见到苏天纵时的嚣张气势。尤其是当她看到二楼的六具尸体之后，对眼前的年轻男人更加敬畏。<p>　　明日香依旧躺在被褥上，手中紧握着另一只P90瞄准了门口。苏天纵和女兵聊天的声音让她缓缓放下了武器，并且长长的呼出一口气。<p>　　“明日香？”苏天纵站在门口问道。<p>　　“嗯，我知道是你，进来。”<p>　　看到苏天纵身后还跟着个女人，明日香立刻皱眉，只是当她认出这是看护别墅的门卫女兵时，立刻放松下来。<p>　　“明日香小姐……”女仆进门就弯腰鞠躬，围在腰部的浴巾都掉了。<p>　　“他欺负你了？”<p>　　“没……没有……”女仆双手遮住内裤，脸颊发红的说道：“刚才留下一个活口，所以……”<p>　　“反正她裙子破了，我顺便撕了一条堵敌人的嘴。”苏天纵熟门熟路的第四次走到明日香衣柜前，找了件十分肥大的T恤衫丢给小女仆。<p>　　明日香撇了撇嘴，什么都没说。她已经看到女兵脸颊上的伤口了，估计没少参与刚才的战斗。<p>　　女仆抱着衣服刚想离开，苏天纵却说道：“就在这换，外面都是尸体，只有这里干净那么一点。换好之后帮明日香收拾房间，她头晕动不了。”<p>　　说完，苏天纵就迈步出了房间。女仆看向明日香，征求她的同意，这也是女兵惹不起的厉害人物。<p>　　“他说让你换……你就换吧。”明日香说道：“换好之后，帮我把两只枪都放进金属盒子里。”<p>　　苏天纵蹲在门外，能听到女兵将身上的衣服脱下的声音。但他的心思全都集中在眼前的尸体上，六个全副武装的家伙，都穿着重型的防弹衣。要不是防御型破片手雷近距离爆炸，很难干掉这些家伙。<p>　　苏天纵还不知道刚才他使用的P90冲锋枪火力足够强大，可以击穿钛合金制造的防弹板，击穿他们的防弹衣然后杀死敌人，也只是多用几枚子弹的问题。<p>　　别墅外传来数个刹车声，苏天纵还听到高跟鞋在地板上跑动的声音。他对这声音并不陌生，眼睛已经望向楼梯口。<p>　　葛城美里迅速跑上二层，看到苏天纵蹲在尸体堆里正在戳某个家伙的防弹衣时，她立刻跪坐到了地板上，捂着胸口大口大口的喘息着。<p>　　“明……明日香……”<p>　　“里面躺着呢，没事。”苏天纵朝她挥了挥手答道。<p>　　二十分钟后，坐在一层沙发的苏天纵停下手中的笔，将画满图示的纸推到身边的葛城美里面前说道：“就像这张图上画的……我和小女仆干掉了最后两个敌人，并且给你留了个活口……整个战斗过程就是这样……”<p>　　“……”葛城美里看的一脸懵逼。<p>　　站在沙发周围的女副官、队长、士兵以及女仆，全都露出不可思议的表情。<p>　　“你是说……”葛城美里指着别墅一层二层的平面图说道：“除了落地窗边上这两个，是她干掉的，其他都是你杀的？”<p>　　“不，还有两个是小女仆杀的。”苏天纵指着柜子对面的两个死尸说道：“我开枪杀了窗边的，被这两个瞎眼的家伙压制，然后跑到窗口的女仆美惠干掉了他们。”<p>　　“别动……”铃原樱脸色微红地给苏天纵包扎胳膊，眼睛却不时瞟向他外露的上半身。虽然不是满身凸起的显眼肌肉，但他看起来也是个足够精壮年轻男人了。<p>　　“你知道你的运气有多好？你知道你只差一点点就没命了吗？”葛城美里手指戳着苏天纵画的平面图，说道：“先不说你扔出门外的第一颗破片手雷，就能轻易要了你和明日香两个的小命。门外六个人万一有那个没死，在你出门的时候开枪或者拔了手雷插栓，你也只会和他们一样变成一具尸体。还有，向下丢爆闪手雷应该提前算好时间，要不是延时引信意外多出那么一两秒，爆闪根本不会起作用！”<p>　　“再来一次，结果还是一样的。”苏天纵单手摊开说道：“而且运气也是实力的一部分。”<p>　　“你这是在玩命！”葛城美里怒道。<p>　　“有没有硬币？”苏天纵突然问道。<p>　　“什么？”周围的人都没反应过来。<p>　　“我有。”铃原樱从自己的急救包里取出一枚金属硬币说道：“这是我哥哥留给我的……”<p>　　苏天纵接过硬币，随意朝上一抛。硬币在空中翻滚数圈，众人的视线也随之移动。<p>　　他在硬币落下之前便开口说道：”人头”<p>　　金属硬币应声落在了桌子上，印着人头的那面朝上，就如他说的一样。<p>　　“……”葛城美里瞪着他一个字也没说，眼中怒意越来越明显。<p>　　苏天纵耸了耸肩再次开始抛硬币，连续六次都能在硬币落下前，说出哪一面会朝上。<p>　　“还有什么问题吗？”苏天纵问道，现场的所有人在场露出惊讶的神情，就连铃原樱也忘记了给他包扎。<p>　　“这……这能……说明什么？”葛城美里气呼呼的看着他，说话都变得不那么连贯了，她坚持说道：“运气再好，你也会有失手的时候！”<p>　　“你来抛。”苏天纵把硬币丢给铃原樱。<p>　　“我……不。”铃原樱回过神来，终于响起自己的职责，她可不敢顶撞指挥官。<p>　　“要不这样，进行几场CQB模拟战斗。我和小女仆对抗葛城小姐外加十三人，输的一方必须听命于另一方，怎么样？”苏天纵笑着提出赌约，只是不知道美里敢不敢接。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三十五章-CQB模拟战<p> 
            </div>