<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　克莱尔看到里昂和苏天纵心情变得好了一些，她上前几步说道：“里昂，苏，原来你们已经到了。”<p>　　“太好了，你没事。”里昂走向她说道：“不过，从这本日记看看来，你的哥哥目前似乎不再这个城镇上。”<p>　　里昂将苏天纵给他的日记本交给了克莱尔，让她看到克里斯的留言，同时说道：“这个城镇多留无益，我们先分头寻找幸存者，然后离开这里吧。”<p>　　“嗯。”克莱尔点点应道。<p>　　“对了，这是无线电通讯机，有什么事情就用它联络。”里昂取出一个无线电步话机，交给了克莱尔。<p>　　里昂和克莱尔交谈之时，苏天纵却悄悄说出两个字：“暂停。”<p>　　虚拟世界瞬间凝固，时间再次定格般的停止下来，苏天纵再次不能动了，但他还可以说话。“ZX”的全息字符出现在苏天纵眼前：“虚拟世界运行暂时停止”<p>　　“ZX，我还能采集其他角色的虚拟人格吗？”<p>　　“不建议采集主要目标之外的人物，尤其是次要虚拟人物，采集效果将会非常差，后期需要大量编辑补充。如果您需要采集这个人物，可以将其设置为次要采集目标，超算系统会尽量将她完善。”<p>　　苏天纵不能动，只能开口问道：“可以采集多少个？”。<p>　　“次要采集目标无上限，但是不建议设置太多人物作为次要目标，会严重影响超算系统的运算效率。另外，制造复制体的身体是有上限的，一次最多只能建造五个人造人身体，其他采集样本只能暂时储存保留，等待系统安排制造序列依次执行。”<p>　　“那就设置克莱尔为次要采集目标。”<p>　　“命令确认，已设置虚拟世界人物：克莱尔·雷德菲尔德，为次要采集目标。超算系统将倾运算资源，分析解算次要采集目标。”<p>　　“这种次要采集目标也需要获得对方信任吗？”<p>　　“最好获得对方的信任，否则只能采集表象人格，无法获得记忆、技能、属性等关键性的虚拟人格数据。”<p>　　“嗯，明白了。”<p>　　“取消暂停吧。”苏天纵叹口气说道。<p>　　虚拟世界再次恢复了时间的流动，克莱尔翻动书页，查看克里斯留下的日记内容，而里昂则到处翻找，似乎在搜寻有用的装备和信息。<p>　　苏天纵没有急着取得克莱尔的信任，他先走到门边的大金属柜子旁，这里放着一只散弹枪，应该有五发可用的散弹。苏天纵仔细搜索金属柜子，上层他拿到一个无线电步话机，下层还有三个纸盒，都被他取出来一一打开。<p>　　其中两个装的是文件，最后一个大盒子里装了些长方型的东西，竟然是某种毒品，足足有六包。标签上写的是某种待检测的新型毒品，属于警署两个月前缴获的样品。<p>　　苏天纵想了想，决定带上这些东西，或许会有用，于是通通塞进了战术防弹衣的子弹袋内。当然他不是拿这些毒品去害人，而是想要试试这玩意对那些怪物有什么作用，或许能收到奇效。<p>　　接着又走到对面墙边上，从办公桌旁边挂着的医疗包里拿到一个急救喷雾器和两包绷带。这些道具都是按照他玩游戏时记忆取得的，或许将对以后的战斗十分有帮助。<p>　　回头看了一眼另外两个人，里昂正在查看墙上贴着的照片，那是S．T．A．R．S小队成员的合照，而克莱尔看着克里斯留下的日记本小声说道：“城市怎么会变成这个样子呢？”<p>　　苏天纵走到她身边，轻轻说道：“或许我能帮助你找到克里斯。”<p>　　这句话果然立刻吸引的克莱尔的注意力，她立刻转身看向苏天纵：“你……怎么帮助我？”<p>　　苏天纵笑了笑，说道：“我有特殊的办法，可以找到任何想找的人。但是有个前提，需要你对我有足够的信任。”<p>　　“信任？”克莱尔有些不解说道：“我信任你就能找到我哥哥？”<p>　　苏天纵点点头，却没想到克莱尔也笑了：“现在是泡妞的时候吗？你这小子可真够色胆包天的，连我都敢泡，小弟弟虽然你长得还不错，可现在不是时候啊。”<p>　　苏天纵听的直翻白眼，他可没心思泡妞。将克莱尔设定为次要采集目标，纯粹是为了尽快将身份提升为公民。他耸肩说道：“抱歉，你理解错了，我压根没往你说的那方面想。”<p>　　克莱尔狐疑的看着这个亚裔小子，以前追她的男人不少，什么泡妞的方法没见过。像他这种趁着别人心急钻空子的方式不是没人用过，但是说的如此冠冕堂皇的还是第一个。克莱尔眯起眼睛仔细看苏天纵的眼睛问道：“你真有办法找到我哥哥？”<p>　　“对，我能找到他。”苏天纵的计划就是把克莱尔弄到现实世界，接着再把克里斯弄到现实世界，两人就见着面了。<p>　　“只需要我信任你就可以了？没有其他条件？”克莱尔更疑惑了。<p>　　“没有，不过需要等到我们或者离开浣熊市才行。”苏天纵说道：“在这个满是吃人丧尸的地方，我也没法帮你找人。”<p>　　“嗯……好吧，不过想要获得我的信任，还得看你的表现。”克莱尔微笑说道，既然他有办法可以先答应下来，至于是否信任他，还有待考察。<p>　　苏天纵也没期望一下子就能取得别人信任，不过至少的有个开始和过程。他说道：“希望你能尽快，越早信任我，就越容易找到你哥哥。”<p>　　“什么嘛，奇怪的家伙。”克莱尔皱眉嘀咕道。<p>　　“你们在说什么？”里昂走过来问道。<p>　　“他说可以找到我哥哥，前提是要我信任他。”克莱尔解释道。<p>　　“唔？苏能找到人？”里昂看向苏天纵。<p>　　“需要等我们离开浣熊市才行，而且需要克莱尔尽快信任我……”苏天纵的话刚说一半，就听到大厅方向传来一声巨响，接着是便是响彻警察局的怪物咆哮之音。<p>　　苏天纵对这个声音很熟，那是追踪者发出的咆哮，他面色不好看的说道：“大麻烦来了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十一章-克莱尔的经历<p> 
            </div>