<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏蒂凰没有继续看下去，转身走入小巷深处。警察完全可以处理好这种事情，那两个黑人估计以后不会好过。<p>　　虽然苏蒂凰很想当场解决了这两个家伙，但末日还没爆发，法律依然可以正常运行。苏蒂凰没必要为了两个人渣，把自己暴露在国家力量之下。但如果是末日爆发后，那苏蒂凰大概就不介意顺手解决了他们。<p>　　沿着小巷走出十几米，就是平时苏天纵吃早饭的小区。虽然仅一楼之隔，这里却热闹的多。很多居民都在楼下闲聊遛弯，各家小餐馆也相继开业，不少返校的学生已经回到小区租的房子里。<p>　　苏蒂凰现在看到的饭馆就餐情况，居然还是以女生居多。仔细想想，这情况也算正常。毕竟学院桥周围就有四所大学，外加一所专门培训女生的艺校。<p>　　路过一家卖肉夹馍的店，苏天纵隔着一层全息屏和墨怜雪的感官，都感觉到了那诱人的香气。<p>　　虽然一个多小时前他刚刚吃过冻干意面，但那一份的量只是刚刚吃个半饱而已。苏天纵思索几秒，决定还是买几个解解馋。毕竟苏蒂凰身上带着空间锚，随时可以开门将东西送回来。<p>　　视线重新看向生意兴隆的肉夹馍小店门口，那里已经有四五个女生在排队了。苏蒂凰慢慢走过去，排在最后。<p>　　虽然走得很轻，但她这样容貌近乎完美女人，迅速引起了几个女生的注意，也让周围的人都投来惊艳的目光，尤其是男性的注目礼居多。<p>　　一身纯白套装和白色高跟鞋，加上苏蒂凰几乎与套装之白没有差异的白嫩皮肤，让在路灯下非常的显眼。气质、容貌、身材皆无可挑剔，自然就成了吸睛焦点。幸好，天色已经暗下来，没人看出她的左脸其实贴了一层人造皮肤。<p>　　四个艺校女生本身就属于含苞待放的美人胚子，但站在苏蒂凰身边，立刻逊色不少。她们的眼眸中，明显出现了羡慕之色。这些女生买完肉夹馍还不肯走，站在远处盯着苏蒂凰的身影，不时说几句悄悄话。<p>　　“请给我十个肉夹馍，谢谢。”苏蒂凰的那具有独特气质的声音，让小店老板都愣了一下神。<p>　　店主的老婆就在旁边帮忙剁熟肉，立刻偷偷的在玻璃罩下面踹了店主一脚，才让他回过神来。<p>　　“稍……稍等。”店主点点头，居然难得露出笑容问道：“买十个这么多？姑娘，你吃的了吗？”<p>　　“不是给我自己买的，家里还有人等着吃。”苏蒂凰一边回答店主，一边取出手机，直接扫码付款。幸好墨怜雪开启了指纹支付，不然苏天纵还得用自己的手机去扫全息屏幕。<p>　　“看你面生，头一次来我店里吧？”店主看着她又问道，同时手里也没停，不断在火炉里烤着烧饼。<p>　　“你哪来那么多问题？赶紧打烧饼。”店主老婆不乐意了，狠狠踩了他一脚。<p>　　“噢……”低叫一声，不得不忍住痛的店主撇撇嘴，低下头不敢在看苏蒂凰。<p>　　周围吃饭的人看到店老板那憋屈样子，有的暗中偷笑，有的憋笑，但更多男顾客都是盯着苏蒂凰，眼珠一动不动，似乎是看直了。<p>　　还有几个胆子大的，餐桌下面慢慢掏出手机，对着苏蒂凰就是一顿拍。其中一个还忘记关闪光灯，于是很多人都看到有一桌的男顾客上面装作吃饭，桌子下面却在狂闪亮光，引起周围一片笑声。<p>　　苏蒂凰也掩嘴微笑，她并不担心会被拍照。因为苏天纵早就想到会有人偷拍，于是开启了空间锚的侦测控制功能。就像之前苏天纵和墨怜雪在仓库里一样，墨怜雪的手机突然莫名其妙打不出电话，就是源自空间锚对属于低端科技的手机电子系统，可以非常有效的进行干扰。<p>　　这些偷拍者查看手机图库的时候，就会发现他们拍的照片数据已经彻底损坏，想打开看看都不可能。<p>　　接过打包好的十个肉夹馍，苏蒂凰便迅速离开了这个小区，再不走估计就要有人来搭讪了。<p>　　途中路过一条即没人也没窗户，更没有监控的小巷。苏蒂凰闪身进去，确认身后没人跟着，她便对着空气低声说道：“ZX，开启空间门，入口不要太大。”<p>　　这句话当然是还身处于复制体试验舱的苏天纵，对自己左手护臂说的。十几秒之后，空间避难所与苏蒂凰身边一米外就有了直接连通的空间通道。<p>　　这道空间门不大，直径约莫只有半米，六个折角型的空间门组件，几乎是紧挨在一起。透过苏蒂凰看到眼前开了空间门，还是门朝上，入口垂直向下开启的。<p>　　她立刻就将手里的一大包肉夹馍丢了进去，依靠重力垂直下落几米之后，又因为空间避难所的重力在侧面，便逐渐改变下落方向。<p>　　肉夹馍包裹很快滚出空间门，在银白色地板上滚了两圈之后，落入空间避难所范围。<p>　　苏天纵确认东西收到，又看了眼苏蒂凰的手不在那个小空间门内，便通知“ZX”关闭了空间门。<p>　　几分钟后，复制体试验舱的气闸门开启，一台智能平板车运载着肉夹馍包裹成功抵达。<p>　　平板车上，还悬停着一架三维打印机附属的材料供给无人机。是它帮忙捡起肉夹馍包裹，现在又在“ZX”的控制下，将食物取出，分别分发给复制体试验舱里的四个人，这其中就包括正在操控苏蒂凰的苏天纵本身。<p>　　虽然刚才滚动那两下，让肉夹馍里的碎肉和青椒有点掉出来了。但苏天纵依旧吃的很香，味道上肉汁丰富并且鲜嫩可口，这让他吃的很满意。<p>　　原本依旧睡着的克莉丝汀和茱莉娅，被肉夹馍那浓郁肉香味给弄醒了，立刻起床开始狼吞虎咽。就连贝爷也有一份，在无人机的照顾下，一边吞口水一边吃的贼香。<p>　　苏蒂凰确认了空间门已经关闭，她便走出小巷，开始考虑接下来去商场还是去超市。只是她的薄唇不断开合，似乎在嚼空气的样子，让路过的人感觉有点怪。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十一章-组团虚拟逛街<p>　　<p> 
            </div>