<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　克莉丝汀上次出来，还是因为急着上卫生间，并没有仔细观察外面。<p>　　“正式介绍一下，欢迎来到空间避难所，克莉丝汀。”苏天纵搂着少女说道。<p>　　“这是什么地方？空间避难所是什么？”克莉丝汀左顾右盼的问。<p>　　“这里是个独立的宇宙空间，被称为空间泡。从这里出去就可以进入我的世界里。空间避难所是一种躲避危险的工具，发生灾难时人类可以进入这里避难。以后我会慢慢告诉你所有的事情。”苏天纵随口解释。<p>　　克莉丝汀似懂非懂的点点头，跟着苏天纵来到物质仓库。苏天纵给她冲了一杯速溶豆浆，当是早餐，然后两人开始了寻找水晶的工作。<p>　　有了克莉丝汀穿着外骨骼帮助苏天纵，寻找那些特定位置水晶确实可以提高效率，没花多长时间便将全部水晶都找出来了。<p>　　“ZX”通知他面具打印完成的时候，苏天纵已经将那些水晶全部装盒，而克莉丝汀正在收拾货柜外散落的一大堆小水晶方块。<p>　　“有了这十一块，应该足够用来拍卖。”苏天纵蹲在货柜前对克莉丝汀说道。<p>　　他站起身，将放在货柜顶端的十一个硅锆红晶方块装入小盒子里收好，然后对她说：“我去看看面具怎么样了。”<p>　　“面具？”克莉丝汀问道：“什么面具？”<p>　　“ZX，已经打印完了对吧？”<p>　　“是的，打印完成。”由于开启了匿踪全息模式，所以克莉丝汀看不到投影出来的字符。<p>　　“你在和谁说话？”她奇怪的看着苏天纵自言自语。<p>　　“我在和这个空间避难所的管理系统对话，ZX，让她也能看到全息投影。”<p>　　“命令确认，复制体：克莉丝汀获得空间避难所管理者的全息视觉观察权限。”<p>　　“唉？！”克莉丝汀一脸震惊的看着苏天纵面前的字符。<p>　　她不但看到全息字符，还看到了一个全息投影出来的画面，那是三维打印机刚刚结束面具的制作过程，面具完成品的图像出现在苏天纵的眼前。<p>　　“你眼前怎么也有光屏？”克莉丝汀问道，之前她还在这种全息光屏上看过电影，但是还以为这只是某种超薄显示器。<p>　　“这是全息投影技术，让我可以直接管理空间避难所。”苏天纵说道：“ZX，可以给克莉丝汀一个辅助用途的全息通讯工具吗？让她也能和你对话。”<p>　　“可以使用低权限的通讯用全息耳饰，这种通讯设备就在基础仓库内存放。”全息字符在空气中悬浮着，让两人都看到。<p>　　按照提示，苏天纵找出一件通讯用的耳部挂饰。这东西一端是C型结构，可以挂在耳朵后面。上下有两个软夹，用来夹住耳朵顶端和耳垂固定。另有一端连着耳饰顶端的是l型金属长条，紧贴脸侧和眉边。<p>　　带上通讯耳饰之后，克莉丝汀眼前也出现了全息显示界面。她很兴奋的不断和“ZX”对话，还一边收拾水晶，一边看起了苏天纵库存的各种电影。<p>　　苏天纵笑了笑独自走到基础物质仓库外面，已经打印好面具正平躺在3D打印机的平台上。<p>　　面具分为上下两层，底部是苏天纵自己的面部模型，而面具就是在这个人脸模型的基础上打印出来的。<p>　　按照“ZX”的指示，苏天纵小心的揭下面具来。手感很柔软，摸着像是面粉揉好之后的那种质感。面具很薄，却出乎他意料之外的结实，看来这种超柔软的材料科技含量不低。<p>　　“这是什么材料？”苏天纵好奇的问道。<p>　　“这是一种人造皮肤的外层材料，原本是用来代替人类受损的皮肤。人造皮肤分为三层，外层使用硅橡胶薄膜与纳米碳管制造出的复合材料，中层为蚕丝与蜘蛛丝的基因改造生物材料，底层为人造结缔组织细胞，可以与人体表皮完全结合。<p>　　而这种面具制造只是采用了人造皮肤最外层的复合材料，然后从打印好的面具表层分子链，附着纳米光谱显示材料。而您只需要戴上面具，然后调整纳米光谱感应与显示就可以了。”<p>　　“怪不得，感觉就像真的皮肤。”苏天纵将面具放在胳膊上，发现几乎与他的皮肤一模一样。<p>　　他有些兴奋的带着面具走到居住舱卫生间里，利用水槽旁边镜面墙开始了第一次伪装试验。面具与他的脸部完美贴合，几分钟的时间镜中人就换了一张脸。<p>　　苏天纵微笑，镜中那个相貌普通的男性也立刻笑了，表情看着还挺自然。唯一的问题是这张面具没有上色，所以嘴唇、眉毛、眼睫毛都是皮肤颜色的。<p>　　“纳米拟态可以用吗？”<p>　　“ZX”的全息图示立刻生成一张脸，并且在下巴到脖子之间的位置表示出一个区域。<p>　　苏天纵按照提示摸了摸那个位置，面具立刻起了变化，色彩沿着嘴唇的边缘逐行替换掉原本的肤色，让唇色变得红润。接着是面颊的肤色略微产生变化，然后就是眼睫毛和眉毛被染成了黑色。<p>　　“ZX，参考我的面部颜色，现在这个涂装有些不自然。”苏天纵天生擅长美术，所以他对这种缺乏变化的颜色覆盖并不满意。<p>　　新的涂装开始在纳米拟态层上出现，这次就自然多了，至少有了层次变化，色调也不再单一。<p>　　苏天纵对着镜子做出各种表情，确认不会有什么破绽之后，才满意的点点头。<p>　　“成了，不揭开面具应该发现不了我的真实身份。”苏天纵很满意这层伪装，遇到麻烦也不会像上次在食品街那样，有可能毫无掩护的暴露在监控下。<p>　　伪装试验完成之后，苏天纵小心的将面具放回那个头部模型表面，并且盖上一层布用来保护面具。<p>　　有了拟态折叠战甲、袖剑、拟态面具这些装备，明天的见面如果出现意料之外的情况，苏天纵也有足够的把握可以应付麻烦。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十六章-酱油炒饭<p> 
            </div>