<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　里昂在前面打头阵，他直接用枪托砸倒一个迷途的丧尸。里昂可不想开枪发出噪音，提醒钟楼里的双方这里还有别人。克莱尔扶着吉尔，她此刻走路还不是太稳。卡洛斯倒是不用人帮忙，跟在里昂后面清理后巷外的丧尸。<p>　　苏天纵走在最后，端着P90瞄向钟楼的后门。这枪的子弹所剩无几，索性尽快用掉。<p>　　克莱尔指着道路尽头的两台轿车后面的大型卡车说道：“密道就在卡车下面，我们的从车盖上翻过去。”<p>　　“居然藏在这里！”卡洛斯翻过轿车便发现了那个井盖，他说道：“要是能早知道这条密道，我们也不用去修复那电车了，队长他们也就不会死……”<p>　　吉尔看着密道口没有说话，修复电车的零件都是她找到的，其中的危险与艰难更是一言难尽。<p>　　“你需要帮忙不?”里昂朝着苏天纵说道，他伤了屁股，翻车盖或许会有难度。<p>　　“嘘！”苏天纵小声的示意其他人，并且轻松翻过了车盖，躲在轿车后面。他的动作把其他人都惊得不敢再说话，纷纷找掩体躲避。<p>　　然后一分钟过去，什么都没发生。<p>　　“怎么了？”卡洛斯有些紧张的说道。<p>　　“是追踪者，它来了。”苏天纵指了指医院方向，让众人仔细听。<p>　　空气中传来了非常微弱的声音，那是很有节奏的脚步声，随着距离的缩短而越来越清晰。<p>　　“听到了，是那个家伙！它那沉重的脚步声我绝对不会记错。”吉尔面色苍白的小声说着，她的手臂似乎都有些发抖。<p>　　“我们快走吧。”克莱尔虽然性格开朗、胆子大、而且好奇心很强，可她也对那个可怕的怪物也有些害怕了。一个硬抗火箭弹和剧烈爆炸的超级怪物，还能锲而不舍追着他们，会让任何人都感到害怕。<p>　　“克莱尔，白药药粉还在你那吧？”苏天纵盯着医院方向头也不回的说道：“弄一点出来，包成小包给我。”<p>　　“好！”克莱尔不知道他要干嘛，但是很快就照着做了。她从口袋里拿出那包药粉，然后从短裤的口袋里拿出一张面巾纸，包了一些药粉团成一个纸团交给苏天纵。<p>　　“里昂，把纸团丢进钟楼后巷那里去，我们给追踪者找点事干。”苏天纵说道。<p>　　“希望这有效！”里昂接过纸团，捡了块小石子塞入纸团中增加分量。然后他看准不远处的小巷出入口，将纸团抛了过去。<p>　　纸团撞击在小巷的墙壁上，反弹到了小巷深处。药粉从纸团里洒了出来，浓重的药味散播出来。<p>　　“都下密道去，动作轻点。”苏天纵示意众人。<p>　　脚步声越来越近了，里昂迅速钻入卡车底部，和卡洛斯一起将那井盖轻轻抬起来。由于他们出来的时候，井盖只是虚掩，所以再次开启的十分顺利。<p>　　众人依次进入密道，苏天纵依旧走在最后。他进入密道后，慢慢抬起井盖挡住密道出入口。而后他将头顶的井盖打开一条缝隙，小心翼翼的观察着医院的方向。<p>　　沉重的脚步声已经穿过医院，走到了钟楼后巷。苏天纵透过汽车间的缝隙，看到了追踪者的黑色粗腿。那家伙正站在小巷入口处，探出触手和触须四处探测。触须似乎朝向不同的方向，一束朝向钟楼，一束朝向密道出入口。<p>　　追踪者的独眼看了一眼卡车方向，那边似乎是条死路。而另一边的钟楼有枪声传出，打的还挺激烈。它有些犹豫，不知道该朝那个方向追击。<p>　　突然，探测的触须有了新发现，那是一种药物的味道。是追踪者不去追击那些S．T．A．R．S小队的成员，也要找寻的特殊药物的味道。而这种独特的味道，就在那条小巷里。<p>　　看到追踪者迈着沉重的步子走入钟楼小巷，苏天纵轻轻合上了密道的井盖。<p>　　其他几人都在密道里等着苏天纵，见他从梯子上下来，都松了一口气。<p>　　苏天纵语带轻松的对众人说：“它被药味引到小巷去了，我们暂时安全。”<p>　　“太好了。”克莱尔拍拍胸口说道。<p>　　“趁这个机会，我们再溜它一圈。”苏天纵笑着说：“等它和那些家伙打的差不多了，我们再去对付它。”<p>　　密道虽然阴暗狭小，却意外的安全，因为之前已经被几人清理过一次。<p>　　“吉尔姐姐，能告诉我克里斯去那了吗？我一直在找他。”克莱尔扶着吉尔赶路时问道。<p>　　“26日的时候，他和巴瑞一起去了奥地利，那里有安布雷拉的研究基地。至于现在具体在那我就不清楚了。”吉尔心情沉重的说着，那是她不太愿意回忆的一段记忆。<p>　　“果然是去了欧洲吗？”克莱尔有些失望，还以为能直到克里斯确切消息。<p>　　“我和苏在警署时曾见到重伤的马丁警官，说你们在洋馆发现了安布雷拉的秘密，可之后却被停职了。你们之前到底发现了什么？”里昂问出了他心中的疑惑，这也许就是浣熊市变成现在这样的起因。<p>　　“你们想要听我的故事吗？那可是个很长的故事。”吉尔眼前闪过数道画面，那是鲜血，残肢，地狱般的噩梦。<p>　　“我想听。”克莱尔希望知道哥哥到底发生了什么事。<p>　　“说说吧，我想知道这里发生了什么。”里昂说道。<p>　　“我很有兴趣。”苏天纵走在最后，他知道发生了什么，不过还是想听听本人的叙述。<p>　　“那好，事情要从几个月前说起……”吉尔陷入了回忆之中：“那是一九九八年五月二十日，阿克雷山区出现第一例生化怪物攻击人类事件。”<p>　　从六月开始，浣熊市就接连发生很多起连环杀人案。<p>　　在浣熊市周边的森林地带，有个被称为“食尸鬼”的家伙连续杀死并吃掉了九个受害人，而且还有很多人莫名其妙的失踪，一直到了七月末，警察局才不得不对外发布通告，决定出动S.T.A.R.S展开搜救失踪者，并且调查和追捕杀手的行动。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第四十一章-吉尔故事<p> 
            </div>