<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“也好，到时候我在这里等你吧。”苏天纵说道。<p>　　“嗯，那我去上班了。”墨怜雪笑着说道，她的心情似乎好了很多。<p>　　“这张白色面具怎么处理？”苏天纵指着桌子上的银纹白色面具问道。<p>　　“送给你啦……”墨怜雪已经背着双肩包走出了仓库大门，只有声音传了回来。<p>　　苏天纵一手拿起面具，一手轻抚自己的面颊，细细回味着那轻轻一触的感觉。书上说过温柔乡都是英雄冢，现在他才体会到这句话的意思。<p>　　然而他不是英雄，只是个普通青年而已。空间裂缝超级灾难的发生，将这个星球的未来彻底断绝。他注定要去为了生存拼搏，甚至是拼命。能否活到最后，还是个未知数。<p>　　以后的命运到底是什么样子，他心中一点底都没有。趁现在还有一些时间，苏天纵觉得应该仔细思考一下未来的走向，在大灾难开始之前选择一条适合自己的道路。<p>　　就在他深入思考那些乱七八糟的事情时，他自己的手机响了。这是苏天纵自己的手机而不是那些用完就扔的预付费手机。来电显示是个陌生的号码，不过手机里的应用给这个号码标记了宝联店主的标签。<p>　　“你好，找谁？”<p>　　“苏先生对吧？您之前在我这订购了一百罐冻干食品还记得吗？”电话里传来一个陌生男人的声音。<p>　　“噢！对！我定的。”<p>　　“啊哈，这批货到了，我看您就在首都对吧。”<p>　　“对，能送过来吗？”<p>　　“没问题，还是订单上的地址对吧。”<p>　　苏天纵想了想回答道：“你送到元朝遗址公园附近的猫眼咖啡门口吧，我在那里等你。”<p>　　“噢噢，我知道那地方，半小时应该就能到。”电话里传来了对方的最后一句话。<p>　　苏天纵将折叠床和座椅都抬到一边，然后锁上仓库门。他徒步走到“猫眼”咖啡店，点了一杯卡布奇诺。等到差不多要喝完的时候，咖啡店门口停了一台小货车，有个微胖的男人从车上下来四处张望。<p>　　“你好。”苏天纵走到他身边说道。<p>　　“唉！？哦，苏先生对吧。”这个微胖的男人取出手机打了一下，听到苏天纵的手机响了他才说道：“不错，号对上了。你要的东西都在车上，我在那卸货啊？”<p>　　“跟我来，前面有个仓库。”苏天纵指着不远处的小区说道。<p>　　“好嘞。”那个店主跳上车，跟在苏天纵后面。<p>　　苏天纵打开仓库门时，那个店主也将小卡车倒好，后面对着仓库门。<p>　　“麻烦您将车再倒一点，这仓库可以开进去。”<p>　　“没问题。”店主将车倒进了仓库，然后一箱一箱的往下搬东西。一百罐山居牌子的冻干食物，被分别装入二十五个小箱，全部搬入了仓库里。<p>　　苏天纵当着店主的面随机挑了一箱打开，他取出来的是一罐子牛腩意面，拉开这个超大型的罐头拉环，可以看到罐子里放着十份蓝色袋子包装的食物。<p>　　他打开一袋，里面是各种粉末与硬梆梆的意大利面条，偶尔还能看到干瘪的牛腩块。这种冻干食品是没有水分的，所以苏天纵往里面加了些热水，几分钟之后一餐牛腩意面就做好了。<p>　　苏天纵尝了一口，发现牛腩意面的味道很不错，而且口感相当好，几乎与现做的没什么差别。确认生产日期都没有问题之后，他很果断地将订金确认付款，另外又拿出三万六千新华币付给对方。<p>　　微胖店主笑呵呵的开车离去了，临走时还说再有生意记得找他。苏天纵点点头却没有回答，他不知道还有没有下一次，因为末日随时都会全面降临在这颗星球上。<p>　　打开空间门，将剩余九九罐没开封的冻干食物都送进物质仓库里，至于开封那罐这几天吃掉好了。<p>　　苏天纵一边吃着牛腩意面一边考虑接下来的行动，自他第一次遇到空间裂缝已经过去了一周多的时间，再有几天就到了开学的日子，大量学生会返回学校。到时候许多事情会堆积在一起，尤其是影视学院的艺考期间事情更多。<p>　　虽然学校那边他认为已经没有必要再去上课了，不过在灾难降临前还是需要装装样子的，免得被人发现他的异常。开学之前的几天时间，他打算全都用在购买基本物资上，直到拍卖会结束大量资金到手的时候，他就可以开始进行大宗的资源采购了。<p>　　唯一的限制便是时间，因为时间已经不多了。<p>　　这天剩下的时间，苏天纵跑到各大超市购买成袋的粮食，大米、面粉、小米、玉米、绿豆、豌豆、整箱的非油炸耐储方便面、不同种类的食用油、脱水蔬菜等等，现场付钱按吨购买，然后直接让超市送到他自己的仓库去。六个小时的时间里，他将十万新华币全都换成了一车一车的粮食。等他回到仓库门口，十几辆不同超市派来的货车已经按时抵达了。<p>　　卸货又用掉两个小时，幸好不用苏天纵自己搬。超市派来的人手足以将货物一一卸下来，他只需要清点然后签单就行。<p>　　苏天纵送走最后一辆运货车时，已经到了下午五点半。这座小仓库有一多半空间都被粮食占了，一百袋大米放在最里面，然后是一百二十袋面粉，接着就是小米和两种豆类各三十袋，二百小箱非油炸方便面以及五十桶食用油。<p>　　至于最后的五十箱脱水蔬菜，是用气密箱送来的，据说里面灌满了惰性气体，可以长时间保存五年。即使开箱之后，冷藏也能保存一个月。这一点和山居的冻干食品技术类似，只是没有人家三十年的保质期那么夸张。<p>　　没多久，墨怜雪也下班回来了，她还带回来一辆小貨车。当她一进仓库发现大变样的时候，还以为走错了地方。<p>　　“这是？”看到苏天纵也在，墨怜雪才稍稍安心。<p>　　“我订购一批粮食，暂时放在这里。”苏天纵随口说道。<p>　　“这么多吃的完吗？”墨怜雪歪着头，大概计算了下这些粮食的数量，绝对都她够吃十几年的了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十八章-处置墨怜雪的选择<p> 
            </div>