<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“看到追踪者脸上那些镶嵌进肉里的白色粉末没？”苏天纵笑着说道：“那是昨天我亲手喂进它嘴里的。路博，就你这样的杀夫者，想跟我姓那是做梦。等你能摸到追踪者再说吧，哈哈哈。”<p>　　在西方，女人出嫁之后都会随丈夫修改姓氏，所以这里苏天纵才会嘲笑对方。<p>　　“我灭了你！”那女人一拉枪栓，抬手便射。几发子弹打在车厢上，激起数个火花。可惜的是，这种小口径的乌兹冲锋枪威力相当低，打在厚实的车厢上居然没有击穿。<p>　　安布雷拉特别制造的研究基地专用运输缆车，本身具有一定的防弹能力。除了感染G病毒而变异的威廉，能用利爪破坏之外，就只有通过狂轰滥炸才能突破了。<p>　　“等等！”汉克忽然意识到了什么，立刻问道：“你真的能弄残追踪者？”<p>　　“没错。”苏天纵哈哈大笑，对外面的几人大声喊道：“那家伙就是来追我的，只是你们这帮蠢蛋非要挡着它的路。”<p>　　仿佛在印证他说的话，这条空旷的地下缆车通道里，忽然回响起追踪者那恐怖低沉的怒吼声。<p>　　“你……”<p>　　苏天纵透过窗口，看到了那个叫路博的女人，此时她正看向缆车后方，虽然脸上带着散发蓝光的面具，里面确是一副惊诧的表情。<p>　　“小子，你到底干过什么事情？”汉克说道：“为何追踪者会与威廉会打起来？”<p>　　“很简单，因为威廉也被我给……嘿嘿。”苏天纵自然不会告诉他们真话。威廉的女儿还在车厢里，如果让追踪者靠近车厢，那么小雪莉说不定会挂掉。威廉还指望着和雪莉进行血亲繁殖，绝不会让她出事。<p>　　苏天纵忽悠他们说道：“你们继续呆在这里，只会死的更快。汉克，我要是你就赶紧开溜！”<p>　　“G病毒不拿到手，我是不会离开的。”汉克说道：“你再拖延时间，我只能选择开罐头。”<p>　　“用催泪瓦斯吗？”苏天纵看到了那个戴防毒面具的人，也看到了对方身上挂的各种手雷。<p>　　“那我只好开门送你一发云爆弹。”苏天纵争锋相对的说道：“现在G病毒在我手上，我可以选择毁掉G病毒，也可以选择一直拖着，让威廉或者追踪者干掉你们。<p>　　你却没有什么选择的余地不是吗？汉克，你的生死被绑在这瓶小小的病毒上，完不成任务就会被抛弃。而狼群小队已经被安布雷拉彻底抛弃了，她们的生死全看运气好坏……”<p>　　“你想要什么？”汉克忽然明白了这小子是在提条件，于是开口问道。<p>　　“我要什么不重要，而是你想要什么。”苏天纵听到对方入了套，立刻打起精神说道：“作为一枚被‘组织’插在安布雷拉里的钉子，汉克，你到底想要什么呢？”<p>　　“……”外面忽然沉默下来，只能听到远处威廉和追踪者打斗的声音。<p>　　苏天纵其实不知道汉克到底是不是“组织”的人，不过从“死神”称号和作为最后幸存者的经历可以看出，这家伙绝对有超出常人的特殊能力。由此可以判断，汉克与里昂类似，被“三联”公司进行过身体改造。<p>　　在原本《生化危机2》游戏中，汉克是在下水道里捡到的G病毒样本并成功逃离了浣熊市的。而汉克得到的这份样本，却是里昂把G病毒从铁桥上丢下去的。<p>　　至于里昂扔掉它的原因，则是由于艾达制造出来的“死亡”假象，让里昂十分悲痛。<p>　　可是在虚拟世界中，由于苏天纵的出现，里昂和克莱尔陪他去找吉尔，因此花了更多的时间。并且他成功让艾达与里昂的关系改变，这就导致汉克在下水道里一无所获，只能继续寻找G病毒。<p>　　见对方不说话，苏天纵却不打算停下，他继续说道：“你躲在这下水道里已经有七天了，我说的没错吧，汉克？找不到G病毒样本，你只能冒险和其他小队的狼群接触，通过合作来完成任务。遇到试图追杀里昂的delta狼群小队之后，你们便成功追到了这里……”<p>　　“里面的小子，你说他是什么‘组织’的人，有什么证据吗？”路博喊道。<p>　　苏天纵抬头一看，差点没笑出声来。狼群小队与汉克互相用枪指着对方，一副随时就会开打的架势。<p>　　“原来安布雷拉的部队……都是这么团结的吗？”苏天纵笑着嘲讽道：“证据我怎么会有，不过这个叫汉克的人，总能活下来不是吗？他应该有某种超越常人的能力，而那绝不可能是只是运气好。”<p>　　“小子，你不是知道汉克的身份吗？”路博说道：“现在就说出来。”<p>　　“我说出来，你们就会被灭口，真的……”苏天纵装出一副语重心长的口吻说道。<p>　　“我们会自己掌握命运。”另一个女人的声音说道。<p>　　“好吧，汉克你介意吗？”苏天纵又问道。<p>　　“就像我说的，根本不可能有人知道我是谁。”汉克端着枪说道：“你说吧，我要听听你能说出什么来。”<p>　　苏天纵盯着外面的男人说道：“别说的那么绝对，汉克。或者应该叫你，汉娜？”<p>　　“……”汉克沉默了，没有做出任何回应。<p>　　“汉娜？”路博诧异的叫道：“她是个女人？”<p>　　“汉娜·艾伯纳西。”苏天纵没理会路博，继续说道：“那才是你真正的名字，对吗？汉克这么名字只不过是个代号，为了给你身份保密。”<p>　　这时，有个男人的声音插进话来：“这不可能！汉克曾经当过我的教练。我还在格斗训练里和他对打过，看到了他的脸！汉克绝对是个男人！”<p>　　“你叫维克多对吧？你其实是个日本女人，却伪装成男人混在安布雷拉的队伍里。”苏天纵嘿嘿笑道：“一支特种部队，却有两个人选择伪装成男人，你们不觉得这很有趣吗？”<p>　　“你胡说！”维克多怒吼道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十二章-汉娜<p> 
            </div>