<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你们说完了吗？”美玲瞪着两个男人说道。<p>　　“说完了，我说服了斯内克，让梅丽尔跟着他执行任务。”苏天纵向两个女人说道。<p>　　“真的？！”梅丽尔脸上立刻出现笑容，她兴奋地看着斯内克说：“我可以去了吗？”<p>　　“嗯哼，可以。”斯内克叹了口气，朝她点头。<p>　　“既然你们说完了，那就出去，这里是女厕！”美玲指着门说道。<p>　　三个男人一脸尴尬的离开了女厕，当然还有昏迷在手推车上的灰狐，也被推了出来。几分钟后，美玲和梅丽尔终于处理好了所有事情，带着一身香气出现在男人面前。<p>　　“好了，接下来我们三个去食堂，斯内克，你一定要按照计划行动。”苏天纵说道。<p>　　“没问题。梅丽尔，走吧，你该去体会一下战场的残酷了。”斯内克看了眼梅丽尔，当先朝着走廊另一头走去。梅丽尔吐了吐舌头，朝美玲打了声招呼便立刻跟了上去。<p>　　苏天纵看着他们避开摄像头，消失在转角。这才按下电梯上的按钮，一手扶着行李车，朝博士说道：“启动迷彩吧，还有机械忍者的。”<p>　　“嗯，我找找。”博士率先进入隐形状态，然后便看到一个透明的人形物在机械忍者身上摸索了一番。<p>　　电梯到达之前，昏迷的灰狐也进入了隐身状态，这就让原本的四人小队，变成了两个基因士兵推着空行李车。只要敌人不贴近了仔细看，是看不出破绽的。<p>　　很快，电梯抵达，里面一个人都没有。四人一同进入轿厢内，博士用其他人看不见的手，按下了地上一层的按钮。<p>　　核弹保存大楼的一层没有巡逻兵，他们已经被斯内克放倒了，塞进了箱子里。所以苏天纵可以大摇大摆的在这里行动。<p>　　“这边走。”博士的声音传来，他没有走下楼梯，而是沿着电梯对面的通道一路向前。转弯处有个摄像头，不过此时苏天纵和梅丽尔都穿着敌人的制服，所以没有引起任何警报。<p>　　这条路走到头，可以看到一扇合金门。门边的安全系统上显示着数字“3”，代表只需要三级卡就能进入，苏天纵用手中的七级安全卡刷了一下，立刻通过了安全系统让门开启。<p>　　“哇噢，你居然有七级的卡！我的卡最高才六级。”博士眼睛很尖，立刻发现了他手里的卡片。<p>　　“这是火神渡鸦给的，那家伙被斯内克干掉了。”苏天纵说道。<p>　　“原来如此，我记得他是个佣兵。”博士似乎想起了这个名字的主人，那个巨人曾给他留下很深的印象。他看了眼门后的走廊，主动介绍道：“这里就是通往食堂的路，现在已经过了饭点，所以应该人不多才对。”<p>　　“走吧，我感觉自己有点饿了呢。”美玲舔了舔嘴唇，当先进入门内。<p>　　通道内也有两个摄像头，但无法分辨穿着军装基因士兵，也看不到使用隐形迷彩的博士和灰狐。这里渐渐暖和起来，地面上铺着红地毯，两旁也有不少盆栽植物。只是由于叛军的占领，已经有段时间没人给它们浇水了。<p>　　阵阵食物的香气从通道另一头飘了过来，其中的肉香味尤其突出。<p>　　“这里的食物似乎很充足，居然还有肉吃。”美玲皱了皱小鼻子，深深的吸了口气。<p>　　“不止食物，这里原本就是作为军事基地进行物资储备的，除了大量的核弹、单兵武器、弹药都有大量的储备，足够叛军使用三年不需要外界补给。”奥塔康博士边走边说道。<p>　　“看来想要饿死这帮叛军是不可能了。”美玲没好气的说着。<p>　　“不过我们可以给他们加点料，让这些基因士兵的战斗力下降。”苏天纵摸着下巴，坏笑着说道：“博士，有什么可以让士兵拉肚子的东西？”<p>　　“我想想……”博士扶了扶眼镜，嘴角也有了笑容。如果有什么事情可以让他高兴，把关押他的叛军士兵搞得鸡犬不宁，绝对算是一件。<p>　　“你这主意真够损的……”美玲白了苏天纵一眼，却没有反对。<p>　　几人步入食堂，这里只有两个基因士兵在吃饭。还有四个厨子无聊的站在一边，他们也是基因士兵，只是专门负责为军队提供食物。<p>　　苏天纵和美玲的进入，并没有引起其他人的注意。食堂内只有两个人的脚步声在回响，一个是美玲的，另一个是博士的。厨子和士兵一看他们推着车，以为是去仓库取货物，便没有再去关注他们。<p>　　三人直接穿过了食堂，朝着后面的仓库区走去。<p>　　出了食堂，天空中飘落的雪花立刻落在了隐身的博士和灰狐身上，如同悬浮在空气之中，非常的诡异。幸好这里没有几个巡逻兵，而且风雪对视线影响很大，所以他们没有被发现。<p>　　苏天纵反应很快，立刻从一旁的废品回收箱里，翻出几个空了食品储存用纸箱，盖在灰狐身上。至于博士，他可以自己躲藏在风雪中，避开巡逻兵。<p>　　“博士，待会你只要告诉我什么东西能让人拉肚子就行，加料的事情等拿到隐形迷彩之后我去搞定。另外我还需要两种材料，也需要知道具体位置。”<p>　　“好，先到我实验室里，那里很安全。”满身雪花的透明人形物说道。<p>　　不远处就是仓库区，不过只有军火库守卫森严，而其他几个储备食物和材料的地方，没什么士兵把守。<p>　　“走右边，我的实验室就在那里。”奥塔康博士的声音从身后传来。<p>　　苏天纵和美玲对视一眼，很默契的走向右侧，那里一个巡逻兵都没有。路边的指示牌写着：“左侧：仓库区，前方：地下靶场，右侧：机械实验室。”<p>　　走过一条满是积雪的偏僻小道，三人终于看到了博士口中的实验室。那是一座类似工厂车间的三层平顶楼，一层有着很宽的折叠合金门作为机械设备出入口，二、三层则完全封闭看不到内部有什么东西。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十六章-心理螳螂1<p> 
            </div>