<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　仓库还有很多好东西，比如两组便携型的电磁机枪防御塔，可惜苏天纵的平民身份没法使用，必须是公民身份才能使用这种轻型防御炮塔。<p>　　折腾好三维打印机，苏天纵也收到“ZX”发来的通知，贝爷的身体已经制造完成，可以离开培养槽了。<p>　　赶回复制体试验舱，发现贝爷正在用脑门撞培养槽的透明罐体。幸好培养槽极其坚固，加上贝爷身体的肌肉几乎没有什么力量，所以更本撞不开。<p>　　贝爷的表情有些绝望，他以为自己被装在一个密闭水容器中，很快就要淹死了，才会拼命撞培养槽。<p>　　苏天纵赶忙站在他眼前，伸手示意他不必慌张，苏天纵用手贴在透明容器表面，让自己的声音可以传导进去：“嘿！贝尔！放松点！你正在一种可以呼吸的液体里。”<p>　　看到苏天纵出现，贝爷眼前一亮。这是个让他完全信任的人，所以听到对方的话，很快就让贝爷冷静下来。他尝试着在液体中呼吸，虽然感觉很怪，但几次之后就确定没有发生呼吸困难的情况。<p>　　“我现在放你出来，不用担心，你现在足够安全！”苏天纵留下这句话，便开始命令“ZX”将培养槽内的液体排除，并且降下透明容器。<p>　　没有了液体的支撑，贝爷瘫软在容器底部，他试着站起身，却发现自己更本动不了。<p>　　苏天纵拉着贝爷的双臂，将他拖到平板车上，然后带进了康复室。这里还有一张空着的水床，可以安排贝爷躺着。<p>　　穿着折叠战甲倒是不怎么费力，就把这个强壮的男性人造人放在了水床中。<p>　　贝爷想问什么，但他发不出声音，嘴里只有“嗬嗬”的喘息。苏天纵安抚道：“不用担心，你现在处于一个绝对安全的环境内。贝尔，你现在最需要的就是休息，好好睡一觉，尽快恢复体力。”<p>　　“……”<p>　　苏天纵给他打了一针人造人专用的营养剂，然后给他盖好毯子。确实感觉到安全的贝尔，只能带着疑问进入睡眠状态。<p>　　康复室内三个人造人都在休息，不过苏天纵还是从仓库里找来塑喷布料，简单的搭了个帘子，将男女从中间隔开。<p>　　终于可以休息，苏天纵拖着疲惫的身体，进入居住舱二层。倒在水床上，他就很快睡着了。<p>　　八个小时后，手机闹铃叫醒了苏天纵。这还是他最近几天头一次能被闹铃叫醒，主要是这几天睡觉太不规律，好几次错过闹钟。<p>　　洗漱之后，简单吃了点面包。苏天纵去复制体试验舱转了一圈，确认三个人造人都没醒来，他又转回仓库去了。昨天找布料时，他发现了一些特殊工具，被很好的保护在金属箱子里，当时没时间仔细看，现在他可以研究一下了。<p>　　苏天纵取出一套工具来看看，这两件工具与苏天纵在那个穿工程外骨骼的尸体上见到的工具很像，似乎是某种很重要的装备。<p>　　苏天纵好奇的拿起那件基础焊接工具来，发现这玩意还挺复杂。<p>　　“ZX”这次主动显示出使用说明和动画提示：“焊接、制造与采矿的基础工具，人类共和体星舰计划研究院发明的基建工具，是结合全息投影技术、纳米机械与三维打印技术的最高科技成就。用于人类对抗外敌时迅速建造防御工事、地面基地，星舰战舰、太空堡垒的最核心设备。<p>　　该设备原理是以全息投影出三维模型，然后使用纳米机械搬运材料并且进行焊接，逐渐将三维模型的虚拟投影建筑和舰船模块实体化，制造出所需的基地和星舰。<p>　　使用方法：第一步设定所需建筑类型，目前可选类型为建筑物、地面载具、小型星舰、大型星舰四个大类。第二步选择所需的建造模块，每个大类之中所包含的各种建造模块可以自由组合成不同的建筑或者舰船，只要选择一个即可。第三步使用纳米焊接系统进行焊接，请携带足够的建造材料。<p>　　请注意：纳米机械只能使用建造模块预设的材料，活体生物无法成为打印材料。”<p>　　苏天纵看的一脸懵逼，想了好久才明白过来一件事：“噢，原来是这么回事，我说那些职业级高阶生存狂怎么能一个人就造出机甲和星舰的，原来是有这等好用的工具。我还以为这些家伙各个都是神仙，从冶铁开始一直到能把整个工业系统全部独自包揽，随随便便就造出星舰来了。”<p>　　“您的理解有误，高阶生存狂也需要装备和物资，只不过在于手段与技能的高低。”<p>　　“手段？”<p>　　“专业级生存狂与职业级生存狂的差距很大，根据公开的生存竞赛记录，专业级生存狂制造的机甲连一般军队都看不上，只能用于后勤搬运或者民用格斗竞技等方面。职业级生存狂的设计精于实战，所制机甲被各大星区的军事舰队争相抢购”<p>　　“哈，居然差这么多。基础焊接工具不都是模块化的设计么，怎么还能有如此大的差距？”苏天纵有些不解，既然都是一样的模块设计，做出来的东西相差应该不大才对。<p>　　“平民可以使用的焊接工具被限制在基础等级，只能制造非武装的小型建筑和民用星舰。公民身份才能使用初级焊接工具，制造民用等级的小型轻武装基地和轻武装星舰。军队可以使用中级焊接工具，制造重型武装的大型基地和大型战舰。而高级焊接工具只有职业级生存狂和人类共和体的精英军队与主要舰队才能使用，可以建造各型超级武器、星际母舰和太空堡垒。”<p>　　苏天纵有些无语，基础焊接工具的基础一词原来是限制身份的，而不是他理解的基础建设工具概念。<p>　　职业级生存狂都可以造超级武器了，所造机甲也必然是犀利异常。专业级肯定没法相比，只能造些民用的机甲也就不奇怪了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十九章-星舰的基础<p> 
            </div>