<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏蒂凰捡起地上的小药瓶，顺手将其当做战利品，塞进手包里。这种让人无法反抗的药剂，以后有可能会用的上。<p>　　全息投影制造的幻像消失时，那个被药水弄倒的女生眼前也重新出现光亮。苏蒂凰为了避免麻烦，就没打算让她看到刚才那一幕。于是在她眼前投影了黑色的全息画面，彻底遮挡视线。<p>　　整理好自己的苏蒂凰，蹲在女生面前问道：“那两个黑人已经晕过去，你现在安全了。”<p>　　“……”对方没有回应，但嘴唇微微张了张。<p>　　苏蒂凰伸手在女生眼前晃了晃，发现她的瞳孔还能随之转动，说明她还有自主意识。苏天纵记得一般遇到这种被下药的情况，只要大量喝水就能慢慢恢复。<p>　　“看你样子应该是刚从外地回来，箱子里估计带着水。我给你喝下去一些水，可能会让你好受点……”苏蒂凰轻声说道：“同意我翻你包的话，就朝左看……”<p>　　女生的瞳孔慢慢看向左侧，应该是听懂她说的话了。<p>　　苏蒂凰扶起倒在一边的行李箱，拉开侧面的拉链。箱子里装了不少女生的衣物和化妆品，在一个塑料袋里，找到一些零食和两瓶矿泉水。<p>　　亲手给倒地女生喂了几口矿泉水，她很快就有了更多的反应能力。手指逐渐可以弯曲、嘴里也能发出几个音节，但浑身上下还是无法行动，就像瘫痪了一样。<p>　　想想就有点后怕，刚才苏蒂凰要是反应慢一拍，现在估计就和她一样，任那两个黑人摆布了。虽然还有切换回苏天纵，穿上折叠战甲来救人这个后备选项，但这具身体被迷晕了，今晚的采购计划肯定要泡汤。<p>　　“好点了吗？现在能不能说出话来？”又给女生灌了一整瓶矿泉水后，苏蒂凰问道：“试着说个字，这样我好知道你有恢复……”<p>　　“嗯……”女生轻轻吐出半个音来，清秀的面容看着有些苍白，而且额头上满是虚汗。<p>　　“看来一时半会你很难恢复行走能力了……”苏蒂凰可没时间耗在这里，她打算用女生的手机报警。<p>　　“这样，我现在帮你报警，由于某些原因我不想露面，所以只能用你的手机……”苏蒂凰看着女生问道：“如果你愿意就点点头，我从你身上找找手机。”<p>　　“……”靠在冰冷墙壁边的女生，看着苏蒂凰的完美容貌，迷糊的思维终于可以确认对方是在救自己，慢慢的晃了一下头表示同意。<p>　　苏蒂凰赶忙在女生的衣兜和裤兜里摸索起来，最后却是在她被撕破的上衣内侧口袋里，找到了女生的手机，以及一本影视学院的学生证。<p>　　学生证里面，似乎还夹着这个女生的身份证，苏蒂凰取出来看了一眼，名字叫李诗悦。<p>　　重新放回学生证的时候，不可避免的碰到的女生的胸部。不过现在苏蒂凰也是女生，而且是极为漂亮的那种气质美女，并且此刻也是在给这个女生报警，所以对方应该不会介意。<p>　　用女生的手指指纹解锁手机之后，便按下了报警电话。这还是控制苏蒂凰的苏天纵头一回报警，但这具身体却是第二次，上次是墨怜雪报警，因为她的别墅有人闯入。<p>　　“工号625为您服务。”手机扩音器里先是传出个机械的女音，接着很快又传出一个男声问道：“11011，请讲。”<p>　　“学院桥西北方向地下通道口，有两个黑人袭击一个女学生。被袭击的女生中了迷药，身体动不了。两个黑人倒在通道里已经昏过去。你们派人来吧，最好同时派个急救车。”<p>　　“学院桥西北对吗？喂？……”<p>　　简单两句话，苏蒂凰就将事情说完。她把电话挂掉，然后将手机放在女生手里，准备离开。但是，那个女生不知道那里来的力气，居然用手指勾住了苏蒂凰的白色套裙。<p>　　“怎么？”苏蒂凰回身看向女生，对方似乎还有事。<p>　　“谢……”女生只能发出这么一个音，比复制体克莉丝汀刚醒来的时候还不如。<p>　　“那俩黑人主动找事，我就把他们解决了。救你只是顺手，所以不用谢我。”苏蒂凰蹲下身，微笑着回应。<p>　　其实之前看到这个女生，苏蒂凰就知道这么漂亮的女生，应该就是和他同校的同学。不是表演系就是舞台超模系的。毕竟同学一场，不能见死不救。<p>　　“名……”女生依旧勾着她的裙子问道。<p>　　“你是问我名字？”<p>　　“嗯……”女生微微点头。<p>　　“我叫苏蒂凰，苏俄的苏，烟蒂的蒂，凤凰的凰。”苏蒂凰笑了笑说道：“将来或许在影视学院里，你还能碰到我。”<p>　　“……”这名字有点怪，但女生却似乎很认真的记着。<p>　　“那个，为了避免麻烦，你就当没见过我。我赶着去买东西，不想待会还要花时间被警察询问。”苏蒂凰抱歉的说道。<p>　　“好……”女生点点头，她大概是理解成逛街买东西对于女人来说是很重要的事情。<p>　　“我会在通道外盯着警察，所以你不用怕，等他们来了我才走。”苏蒂凰说着就站起身，看见女生点头同意，便抓着自己的手包走向地下通道的出口。<p>　　走出通道的时候，昏黄的灯光变换成了月光，苏蒂凰径直走到通道口对面的店铺之间的小巷里，按照约定等着警察的到来。<p>　　等待期间，苏蒂凰能看到那个女生的目光不时会看向自己。显然是一个女生在地下通道里有点害怕，但估计她看到救了自己白色套装漂亮美女还在对面，似乎就安心了不少。<p>　　六分钟后，骑着一台警用摩托的警察，急匆匆的赶到了现场。警察看到女生衣服还算完好，便松了口气。很快又有警车赶到，七八个警察冲进地下通道里。<p>　　但凡是这种涉及到周围大学生的事情，警察都会很迅速的处理，毕竟人才难得，国家培养人才也不容易。只要人没事，那就一切还来得及挽回。<p>　　看着女生被送上急救车，苏蒂凰看了下时间，只过去八分钟而已。接着是两个黑人因为被警察现场抓住，很快便像拖死狗那样被人架着拖了出来，然后丢进警车带走了。<p>　　最后，警察还将摄像头上的遮挡物给处理掉，避免再出现这种事情。现场还留了两个警察，对黑人留下的破布进行拍照取证。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十章-肉夹馍<p>　　<p> 
            </div>