<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵把剩下的外骨骼零件扔给伊森，用眼神警告他不许乱跑。然后走到门口捡起两个死人的枪械，却没有出门。而是返回放自动火箭巢的桌子边上，打开了探测器开关。做完这一切之后，他就站在史塔克身边，看了一眼发现他的调试还没完成，便说道：“要帮忙么？”<p>　　“帮我完成最后的动力输入”<p>　　“告诉我怎么做。”<p>　　“F11，出现进度条告诉我一声。”<p>　　“进度条出来了”<p>　　“ctrl+I，按回车，然后再按I键，再回车！”<p>　　敌人在洞穴里跑动叫喊的声音已经可以听见了，伊森叫喊到：“他们要来了！”<p>　　“你别动！让他们来。”苏天纵再次警告他一声。<p>　　当那些持枪匪徒出现在自动火箭巢的探测器范围内，第一枚火箭弹开始电子点火，助推火箭立即发出刺耳的尖啸。紧接着是第二枚火箭弹飞射而出，两枚火箭弹一前一后的飞向对面四个人。<p>　　这四个家伙一看到火箭弹吓得亡魂皆冒，恨不能多长几条腿。最前面的匪徒成功闪开一枚火箭弹，可他身后那位就倒霉了，被炸了个血肉模糊。第二枚火箭弹击中了墙壁，爆炸将刚刚被第一枚火箭弹炸飞起来的三个人又轰一遍，剩下的三个家伙也彻底没了声息。<p>　　“火箭弹工作正常，苏，在连接上两枚火箭弹。”史塔克被固定在动力装甲内，现在也就一张嘴能动。<p>　　苏天纵走到桌子边上，从火箭巢的背后把两个电源夹子取下来，连上了第二层的火箭弹，第一层已经射空了，此时还剩六枚可以发射。<p>　　“搞定。”顺手将身上穿的破布袍子脱下来，露出里面的液压外骨骼，现在已经不需要伪装了。他取出两个被藏起来的金属头盔，其中一个丢给伊森，另外一个戴在自己头上。苏天纵的画风立即从脏兮兮的乞丐，变成了全金属外壳的骑士。<p>　　自动火箭巢再次发射两枚火箭弹，剧烈的爆炸伴随着敌人的惨叫在洞穴里远远传开。史塔克的动力装甲“MK1”终于完成软件调试和充能，囚室瞬间陷入漆黑。<p>　　“好了，苏和伊森，你们俩跟在我后面，记住，按照计划行动！”史塔克终于能动了，他的金属盔甲胸口亮着一盏大灯，那是冷聚变电池发出的光芒。<p>　　苏天纵点点头，他把自动火箭巢的探测器关闭，转而连上手动发射器。把这个还剩四枚火箭弹的金属盒子挂在左臂外侧。这种火箭巢在史塔克的动力装甲上还安装了两个。苏天纵将一只突击步枪递给伊森，自己拿着另一只突击步枪。然后又取了两面盾牌一人一个戴在左臂上。<p>　　史塔克走在最前面开路，苏天纵和伊森一左一右的跟在他身后。三个金属外壳人就这样出了囚室大门，向着洞穴出口方向前进。<p>　　“自由战士”们已经被接连的爆炸吓破了的胆子，再也不肯进入洞穴深处。他们的光头老大只好让这些家伙站在洞穴门口等着史塔克。洞穴里时不时的还能听见几声惨叫，就好像有个恶鬼在里面择人而噬。几分钟过去，有三个沉重的脚步声从洞穴里传出来，而且越来越近了，这声音怎么听都像是巨人的大脚发出沉重闷响。<p>　　十几个匪徒你看看我，我看看你，都不知道这是什么玩意要出来了。其中一个直接下尿了裤子，扔了枪转身就想炮，结果被光头一枪给毙了。光头倒是很淡定，扔下突击步枪，又拿出一把榴弹枪，这种武器是用来对付大型目标和装甲目标的。<p>　　史塔克三人终于出现在这群匪徒面前，他们看到动力装甲都有些傻眼，后面两位一样的铁甲，就是比前面的小一号，可后面两人都拿着盾牌和突击步枪。这还怎么打？子弹打不透这一身行头吧？<p>　　光头匪徒率先开火，一枚榴弹发射出去，打中了史塔克身边的墙壁。史塔克屁事没有，苏天纵和伊森一缩头躲在了盾牌后面，碎石撞击盾牌叮叮当当的乱响，却没任何伤害。十几个匪徒也立即开了火，子弹飞射跳弹乱撞。十几秒后，他们的子弹打完了。<p>　　三个铁皮罐头人毛都没伤到，子弹对上装甲板根本没用。<p>　　史塔克说道：“该我了吧？”动力装甲左臂上的火箭巢被他手动点火，八妹火箭弹喷射而出。洞口的这群匪徒立即被炸了个四分五裂，死的不能再死。<p>　　“走吧。”三人继续前进，只有苏天纵走到光头匪徒身边，举起突击步枪朝对方头上补了一发子弹。史塔克和伊森都看着他，不明白他在干嘛。<p>　　“练习射击，我还没开过枪。”苏天纵的声音从金属头盔里传出来，至于真正的理由，那自然是为了趁早解决一些麻烦。<p>　　三人走到洞穴外，几个匪徒傻傻的看着这些铁甲人，都不知道开火，三人也不客气直接用突击步枪将这些家伙干掉。史塔克的双手喷出火焰灼烧周围摆放的武器箱子，他要将这些武器都毁掉。<p>　　苏天纵举着盾牌走在最前面，用突击步枪和火箭弹解决了最后那挺重机枪。等史塔克烧的差不多了，三人聚集在一起准备启动推进器。<p>　　“走吧，这里已经了结。”伊森说道。周围被火焰燃烧的武器开始爆炸，三人同时启动飞行系统点火，只见三个人形火箭弹就从一片爆炸之中飞向天空。火箭燃料不多，只够三人飞上数百米的。燃料用完之后减速伞立即弹出打开，让三人可以缓缓降落。不过史塔克的动力装甲实在太重了，减速伞没起到太大作用，史塔克还是摔了个狠的。<p>　　苏天纵和伊森好些，至少没把身上液压外骨骼摔的七零八落。<p>　　“还不赖。”陷进沙堆里的史塔克拿开一片掉落的胸甲说道。<p>　　苏天纵走过去将史塔克拉出沙堆，说道：“至少我们还活着。”<p>　　这时身后的伊森突然笑了，苏天纵转身不解的看着他。然后史塔克也笑了，还笑的很大声。苏天纵摸摸身后，他也笑了。刚才的爆炸把他身后的衣服给烧光了，液压外骨骼背后可没装甲保护，现在苏天纵正露着屁股，后背上黑漆漆的。<p>　　“该死，是那个家伙说真男人从不回头看爆炸的？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第六章-液压外骨骼与吉士汉堡<p> 
            </div>