<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这样都没干掉他？”灰狐有些疑惑的看向双塔下方的雪原，利奎德的武直就坠落在雪地里，爆炸产生的热浪将周围的雪融化，烈焰和浓烟几公里外都能看得见。<p>　　“利奎德大概继承了大统领（BIG BOSS）命大的优点，不管怎么作死，他都很难死掉。”苏天纵摊手，无奈的说道。<p>　　斯内克看了眼坠毁的武直，就回头指着还在和外骨骼抗争的朱莉问：“她怎么处理？”<p>　　“绑住手脚，然后挂在机械狐身上。然后我们下去搜搜利奎德驾驶的武直残骸，也许能找到那个扬声器。”苏天纵叹了口气，示意斯内克和灰狐动手搬人。<p>　　美玲从楼梯间里走出来，她疑惑的看向苏天纵：“你不是说已经知道频率了吗？”<p>　　“不知道，我骗利奎德而已。”苏天纵一把搂住美玲的外骨骼腰部，嘿嘿笑着看向梅丽尔问道：“怎么样，我表现的很不错吧？”<p>　　“不装你能死吗？干嘛非要刺激利奎德？如果没发现内置的爆炸物，斯内克岂不是要被你害死？”梅丽尔故意装作生气的样子说道，只是她现在依旧站不稳。<p>　　苏天纵感觉到怀里的美玲稍微象征性的挣扎了一下，并没有想要真正挣脱的样子，也就任由他抱着。<p>　　“利奎德这种人只能从精神和智商上碾压，才能彻底击垮他。”苏天纵解释道：“不然之后面对全盛状态的利奎德，只会更难对付。尤其是他还能驾驶合金装备，我们想要击败他恐怕会相当困难。”<p>　　“你那叫智商碾压吗？”梅丽尔不服气的说道：“你的预言可以提前知道会发生什么，对吧？这是作弊！和智商一点关系也没有！”<p>　　“你就当是作弊好了。”苏天纵无所谓的说道。此刻，只有他自己才知道真相。<p>　　从利奎德与山猫联手演戏开始，他就失去了熟悉剧情的优势。之后的所有应对手段，都是源于他的猜测而已。<p>　　“对了，你是什么时候给利奎德的‘雌鹿’装上炸弹的？我怎么没看到？”梅丽尔好奇的问道：“还有，那些坦克……”<p>　　“是在美玲检查过机械外骨骼之后，她发现了外骨骼的头盔有个夹层，里面放了可塑炸药和遥控起爆装置。我让她悄悄取了出来，然后交给灰狐。让他以出去找材料的名义，跑了一基地的入口，给停放在那里的‘雌鹿’安装这些遥控炸弹，顺便给所有M1坦克的炮管内塞了些东西。”苏天纵解释着，看向了美玲。<p>　　“是这样没错，我检查外骨骼通讯系统时发现有问题，就悄悄通过思维通讯告诉了他。”美玲点点头，却还是依偎在苏天纵怀里。<p>　　“这么说，那时候你就知道朱莉有问题的事情？却没有告诉我们？”梅丽尔看了看被两个男人捆绑的狙击之狼问道。<p>　　“是啊，没告诉你而已。我告诉斯内克和博士了。”苏天纵说道。<p>　　“他在实验室向所有人发布两个新成员加入的思维信息时，就和我讨论过了。”斯内克站起身点头说道。<p>　　“哼！果然到最后也只有我不知道吗？”梅丽尔气呼呼的看着他。<p>　　“你现在知道了……不是吗？”苏天纵耸耸肩，笑着回答道。<p>　　斯内克拉了拉梅丽尔的手，说道：“不论如何，我们暂时赢了。梅丽尔我希望你能明白，先知小子做的这些，都是为了让我们可以活到最后。”<p>　　“……”梅丽尔也知道自己不能太过分，渐渐冷静下来。<p>　　“我们怎么过去？”斯内克指着断裂的连接桥，转头询问先知小子。<p>　　“两个办法，一个是让机械狐跳跃过去，给我们拉一条绳索。另外一个就是从这里向下垂降，有另外以条通往B栋的连接桥可以通过。”苏天纵示意所有人走到楼梯间合金门的旁边，然后向下看。<p>　　果然，下方十几米的地方，有条金属板拼凑的通道。<p>　　“不能直接走楼梯下去？”梅丽尔看了眼，就立刻缩回来，这里实在太高了。<p>　　“下面的那道门被焊死了，内测还用混泥土彻底封闭。想弄开，至少需要坦克穿甲弹才行。”苏天纵无奈的说道：“要么跳跃，要么垂降，你们选吧。”<p>　　“灰狐，你那只机械狐可以跳跃过去吗？”斯内克立刻看向了机械忍者。<p>　　“……因该没问题，可是不能装载任何多余的人和物，也不能挂机炮。”灰狐沉默片刻，然后确定的说道。<p>　　“动手吧，垂降太危险了。”斯内克当即做出决定。<p>　　三个男人一起卸载了机械狐两侧的火神机炮，并且尽量减轻它的重量。只带着一捆绳索的末端进行跳跃。<p>　　灰狐钻入机械狐腹部，停在尽量远的距离进行加速。机械狐的四条机械腿在起跳的一瞬间，爆发出非常强大的力量，甚至将金属地板都给踩出了印子。<p>　　“嘎哒……砰！”<p>　　机械狐在空中跃出一条曲线，然后落在断桥的边缘，持续滑行两米之后停了下来。所有人都松了口气，没人希望同伴出事。<p>　　有了两厘米粗的绳索连接两边，运输人员和装备就有了保障。绳索在这边绑好之后，多余出来的十几米绳索就用细绳子送到对面去。这样在拖动粗绳索，就可以有两条安全绳可用。<p>　　为了安全度过，外骨骼与人分开运送。所有的武器装备直接绑好吊运过去，而所有的人员是用多余的绳索做简易安全带，慢慢运送过去的。<p>　　“你懂的可真不少，这种安全带的绑法是从那里学的？”梅丽尔似乎是为了缓和气氛，隐晦的夸奖了苏天纵。<p>　　“别打岔，仔细听我说。取一节你等身高的绳索，两头并在一起打个双重八字结……看到没，这样就做出一个绳圈。然后抓住它的两端，从腰侧穿过后背，就像你背后有个圆环，手抓着两侧……”苏天纵做了个示范。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零四章-雪原<p> 
            </div>