<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“没事，不是朝你们开的枪。”苏天纵抱着两个小女孩，轻声安慰道。<p>　　“好多……死尸……”她们齐声说道，连害怕的语气都一样。<p>　　“唉？你们怕尸体？”苏天纵奇怪的看向她们，之前在医院里，面对一地失去心脏的尸体，她们也没表现出害怕的样子。<p>　　“好可怕！”双胞胎闭着眼睛，一左一右死死抓住苏天纵的衣服，不敢回头。<p>　　苏天纵只好抱着她们走到遮面的公主旁边，开口询问道：“她们俩的记忆是怎么回事？为什么和在外面医院时不太一样？”<p>　　“……”躺在舞台下地毯上的女人丝毫没有回答的意思，她闭着眼睛看都不看。<p>　　苏天纵翻了个白眼，直接将枪对准了这女人的大腿，威胁道：“不想回答？我在你腿上开个洞，就像你之前干的那样。”<p>　　双胞胎姐妹听到声音，转头看向地板，立刻惊讶的同时喊道：“妹妹？”<p>　　“她是你们姐妹之一？”苏天纵眨了眨眼睛，看着这个怪异的场面。两个十几岁的小女孩，居然把一个二十多岁的女人称为妹妹。<p>　　“对啊，我们是三姐妹。”左边抱着的小公主开口说道：“不要捆着她，地上好凉，放开我妹妹。”<p>　　“暂时还不能放开她，我必须了解一些事情，才能决定是否解开她。”苏天纵看着两个噘嘴的小女孩说道。<p>　　“唉……问吧，你想知道什么？”地上的遮面公主忽然开口了。<p>　　苏天纵倒是没有太为难这女人，顺手解开了她脚上的绑带，让她可以坐起身。苏天纵立刻开始了审问：“你们是三胞胎？”<p>　　“不是。”遮面女人活动了一下腿，回答道：“我们曾经是一体的，三个脑袋共用一个身体。”<p>　　“畸形？！”苏天纵诧异的看着她。<p>　　“可以这么说，我们出生时，就是严重的三头连体女婴。”遮面公主看着他说道：“后来，五岁左右的时候，我们做了分离手术，同时又为她们两个做了换头术，才彻底分开。外人只知道皇室突然多出三位公主，并不知道我们曾是连体。”<p>　　“你说是连体就是连体吗？我看她们两个一模一样，更像双胞胎才对。”苏天纵皱眉问道。<p>　　“拿掉我脸上的纱巾，你就明白了。”女人仰起头，摇了摇下巴说道。<p>　　苏天纵掀起纱巾一角，这女人的面容并没有什么吓人的地方，相反她漂亮的很。只是当他把纱巾彻底掀开之后，才发现她的脖子两侧都有缺口，比手掌还宽的伤痕一直延伸到耳后。<p>　　伤口没有皮肤，肌肉也暴露在空气中，可以看到明显的切断痕迹。肌肉表面覆盖着一层薄薄的人造薄膜，大概是用来阻止异物或者病菌侵入体内。<p>　　“这就是……她们曾经曾经和我相连的地方。”她脸上带着凄苦的笑容，继续说：“看到我这样子，是不是很恶心？一国的公主，却是个不能不能见人的怪物！”<p>　　“那边还有个全身失去皮肤的，你这不算什么。”苏天纵示意她看看躺在担架上已经死去的茱莉娅。他继续问道：“你的两个……姐妹，不是拥有可以治愈伤口的血液吗？”<p>　　“当然试过，而且试过很多次了。也许是曾经共用身体的原因，所以她们的血液对我没有任何治疗效果。”这位公主无奈的说道。<p>　　“她们两个又是怎么回事？为什么会有这种特殊血液？”苏天纵继续问。<p>　　“那场分离手术早就计划要做的，不过为了保证我身上的另外两个脑袋也能活下去，我父亲花了一笔巨资，寻找来一对大脑患病的双胞胎女孩，又找了全世界医术最好的一批人设计手术。他们为了提高手术的成功率，吸收各种可再生的动物基因，研发了一种特殊生物造血干细胞。”公主看了眼她的两个姐妹，笑着说道：”后来的换头手术非常成功，甚至好的出奇，她们没有出现排异，也没有出现不适。可一年之后，还是出现了副作用。我已经长大了些，她们两个却没有长大。”<p>　　“然后就发现了她们的血液可以治愈其他人类的事情？”苏天纵问道。<p>　　“治愈？”公主摇了摇头，说道：“她们的血液只能治愈自己，那种紫色血液的确会让人恢复年轻，也会让人变得强壮，甚至可以让伤残恢复如初。但代价却是非常可怕的，凡是用过紫色血液的人，心智会渐渐被异常细胞控制，成为我这两位姐姐的奴仆。”<p>　　“呃？”苏天纵感觉有点蒙，他仔细思索片刻才说道：“你的意思是，这场所谓的游戏，最后坑的其实是那群富翁和当权者？”<p>　　“可以这么说，他们的最终结果，只会是被榨干的奴隶而已。”公主说道。<p>　　“那直接使用她们血液的人呢？”苏天纵皱起眉头问道，他可是用过姐妹俩血液的。<p>　　“直接使用血液？只用一滴的话，倒是可以治疗一些外伤。超过一滴，就会产生严重的副作用，所以效果很有限。如果配合他人的心脏和血液，可以暂时增强她们的血液活化程度，不过对垂死的人效果不大。”公主慢慢说道，长发从她的肩头落下，遮住了脖子两侧的伤口。<p>　　“这就说的通了。”苏天纵回想起在医院时候的事情。他再次问道：“为什么她们的记忆和在外面时不一样？在医院她们可不怎么怕尸体。”<p>　　公主叹口气，对他说道：“催眠师封住了她们的某些思维和记忆，可以让她们处于长时间催眠状态下，回到这里就忘记外面世界的血腥。如果不这么做，十多年来的可怕记忆和永远长不大的身体，会让她们失去理智，然后精神崩溃。”<p>　　“也就是说，她们已经不记得外面的事情了。”苏天纵点点头，继续问道：“这一切的主使者呢？最后得到利益最多的人，是谁？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十九章-公主的选择<p>　　<p> 
            </div>