<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“皮蛋瘦肉粥吧？”苏天纵想了想说道。<p>　　“对，就是那个。”贝爷回忆着说道：“那粥的味道我现在还能记起来……”<p>　　“有那么好吃？我尝尝。”苏天纵，拿起自制的简易勺子喝了一下口，又尝了尝煮好的车前草叶子。可惜的是他只能闻到草叶的清香，口中却只有加了调味剂的水，完全吃不出味道来。<p>　　看贝爷吃的那么香，苏天纵觉得以后可以试试弄点车前草做菜，当然是在现实世界里。也可以带回空间避难所里大片种植，让这种植物成为一种常用蔬菜。<p>　　喝掉半锅粥之后，苏天纵装作味道很棒的样子抹了抹嘴，眼角瞟向克莉丝汀。此时这个少女正偷偷看着他喝粥，还不时舔舔嘴唇，显然是饿坏了。<p>　　苏天纵憋着笑意，将锅放在火堆上，朝着贝爷说道：“我吃饱了，剩下这些粥你消灭了吧。”<p>　　“都给我吗？”贝尔看了眼锅里的粥，立刻说道：“好啊，我负责吃干净。在求生状态下，浪费食物可不是好习惯。”<p>　　贝爷向来没有浪费食物的习惯，他可是什么东西都能吃下去的。<p>　　听到这话，克莉丝汀有些急切的说道：“能给我一些吗？”<p>　　“你想说实话了？克莉丝汀小姐。”苏天纵看向她。<p>　　“你们不能虐待我！”她气鼓鼓的说着：“我要求获得平等对待！”<p>　　“抱歉，我们还不能相信你。所以食物也不能浪费在你身上。”贝爷打了个饱嗝，又端起平底锅开始喝。<p>　　“有点绅士风度好不好，你们忍心看着我挨饿吗？”克莉丝汀委屈的说着。<p>　　“当然忍心，到现在你连句实话都没有，还想吃东西？呵，如果我们没有动手干掉那几个家伙，你现在应该已经被切成好几段，做成烤肉了吧？”苏天纵戏虐的看着克莉丝汀说道。<p>　　“被空投到这个岛上的游戏者，都不会是什么普通人，你这样的女孩也不例外。”贝爷瞅了她一眼，补充说道。<p>　　“意思是，你们救了我，我就必须报答。对吗？”克莉丝汀歪着头，鼓起一边的腮帮子，突然大声喊道：“别胡扯！你们与那些恶心的家伙有什么区别？！不还是打算玩完了就把我吃掉吗？现在你们无非是想在动手之前，增加一点小小的乐趣。让我求你们虐待我？还是喜欢看我害怕又可怜的样子？还是打算把我揍一顿，好让我的肉质更鲜美？你们都是一样的！你们这群罪犯！杀手！变态！”<p>　　苏天纵和贝爷面面相觑，都不知道这女孩突然发什么疯。<p>　　等克莉丝汀喊完了，气喘吁吁又恶狠狠的看着他们的时候，苏天纵才开口说道：“你说的这些全都不会发生，毕竟我们可不是罪犯！”<p>　　“不是罪犯？！”克莉丝汀嗤笑一声，大声驳斥道：“跳伞之前，那个混蛋说的很清楚，整架飞机上的所有游戏者，都是被判死刑的犯人，你告诉我你们不是？！开什么玩笑？”<p>　　“啊？犯人？”苏天纵一脸懵逼的看着她。<p>　　“不对吧？”贝爷坐起身，他说道：“运载我们的飞机上，只提到一个当保镖的女人，那些人可从没提过死刑犯的事情……”<p>　　“你们的飞机上没有犯人？这是什么意思？”克莉丝汀奇怪看着他们两个。<p>　　“意思是，我们从没犯过罪。”苏天纵耸肩答道。<p>　　“混蛋！开什么玩笑！？”克莉丝汀骂道：“你们不是罪犯，难道是无辜的？”<p>　　“对啊。”苏天纵一脸无语的看着她。<p>　　“哼，监狱里每个人都会说自己是无辜的，你们也不是什么好东西！”克莉丝汀嘲讽的说道。<p>　　“跳伞之前，我只是个大学里的学生，从没进过监狱。”苏天纵将自己的脸转换成一脸无辜的样子。<p>　　“那他呢？这家伙一看就是个杀手吧？”克莉丝汀用下巴指了指贝爷说道。<p>　　“你连他是谁都不知道？”苏天纵诧异的说道。<p>　　“我确实曾是个杀手，只不过我是个军人，曾在英国特种部队里服役。”贝爷摆摆手对苏天纵说道：“现在的女孩很少会去看生存秀节目，她不认识我也很正常。”<p>　　“真的？”克莉丝汀眉头几乎拧在一起，十分怀疑的问道。<p>　　“他是一个生存节目的主持人，肯定不是罪犯。”苏天纵摊开手说道。<p>　　“你叫什么？说说看，也许我可能知道你。”克莉丝汀看向贝爷。<p>　　“我叫贝尔，贝尔·史密斯，是个荒野求生者。”贝爷靠在墙壁上，饶有兴趣的说道。<p>　　听到这个名字，克莉丝汀似乎想起了什么，她回忆着说道：“我似乎在哪听过这个名字……对，我想起来了。你和美国总统曾经一起在野外吃过熊留下的鱼肉，当时我曾看过这条新闻……”<p>　　“对，那就是我。”贝尔点点头说道。<p>　　“好吧，我决定承认你们确实不是罪犯。”克莉丝汀放松下来，继续说道：“我们所在的飞机上，所有人都被蒙住了眼睛，只能听到说话的声音。有个混蛋告诉我们说，被投放到这座岛上的人，都是死刑犯，只有最后幸存下来四个人，才能活着离开……”<p>　　“这么说，你也是死刑犯？”苏天纵立刻反应过来问道。<p>　　“对啊，我也是。”克莉丝汀大大方方的承认了。<p>　　“你做了什么？”贝爷坐起身，眼睛锐利的看向她问道。<p>　　“我杀死了自己的父亲。”克莉丝汀抿着嘴唇说道，青春又漂亮的脸蛋上却满是自豪。<p>　　“为什么？”苏天纵没想到眼前这个漂亮女孩居然是个杀人者，而且杀死了自己的父亲。<p>　　“因为那混蛋从小虐待我，逼我穿一些奇怪又暴露的衣服，比如穿那种女仆装，扮成女仆的样子讨好他。在我长大之后，他甚至打算把我卖掉，换成毒品和酒精。”克莉丝汀有些悲伤的说着：“如果你们想听故事的话，先把我放开，还有，我饿了，吃饱才有力气说话。”<p>　　苏天纵看向贝爷，投去一个询问的眼神。<p>　　“给她解开，让她吃饱。”贝爷说道，在女孩看不见的地方，他去伸手抓住了腿侧的手枪。<p>　　“好吧。”苏天纵取出匕首，割开了捆绑她的绳索。<p>　　克莉丝汀抱着平底锅，狼吞虎咽的吃了起来，即使胸口还袒露在两个男人面前也毫不在意。<p>　　“去看看鸡蛋花晒好没有，我们可以一边喝茶一边听听她的故事。”贝爷对苏天纵说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十三章-罪恶终有报<p>　　<p> 
            </div>