<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　门缝里传来“嘭”的一声轻响，接着又是一声“咔嗒”，代表这道金属门已经被彻底锁死了。<p>　　在场的众人全都大大的松了一口气，有人甚至还想坐下喘口气。<p>　　“后退！”里昂大喊道：“都后退！小心爆炸！”<p>　　经他提醒，所有人才想起卡洛斯还设置了陷阱，于是连滚带爬的离开门边。<p>　　只有苏天纵站在门口没动，吉尔立刻上前抱住他，拼命朝着一侧翻滚而去。<p>　　爆炸发生的比预计要晚，而且并没有对门这边产生什么破坏，只有轻微的震动传来。<p>　　“哇噢，这门够结实的。”马文警官抹了把头上的虚汗说道，四枚高爆手雷的威力绝对不会小。<p>　　“这门都能挡住导弹了。”男兵上前摸了摸那道厚重金属门说道：“见鬼！这门是军用的……怎么会出现在这里？”<p>　　金属门传来了微弱的撞击声，应该是追踪者试图弄开这道门发出的。<p>　　“军用的……这是好事对吧？”克莱尔抱着略微受到惊吓的雪莉说道：“至少我们安全了……”<p>　　苏天纵靠在金属墙壁上，依旧是一副发呆的状态。<p>　　“苏，怎么了？”吉尔坐起身问道，<p>　　“我们现在有大麻烦了……追踪者已经彻底变成完全形态，而且那怪物似乎感染了G病毒……我在它肩膀看到了一只巨大的眼球，就像监狱里的威廉一样。”苏天纵郁闷的说道，游戏中追踪者的身上从没出现过眼球，这代表了社么他也搞不清楚。<p>　　“完全形态？”吉尔疑惑的问道。<p>　　“追踪者的黑色外衣是一套限制力量的拘束服，而现在它已经彻底脱掉那玩意了。”苏天纵说道：“只是这样还好说，毕竟它还只是个受控制的生化兵器，可是一旦感染了G病毒，那么这个怪物就会大幅度变异进化。”<p>　　“也就是说，我们要……”吉尔一脸凝重的说着。<p>　　“我们要玩完了……”卡洛斯望着门补了一句：“监狱里那玩意就不是我们能对付的……再加上这个几乎无敌的怪物……”<p>　　“感谢上帝，我们有这道门……”FBI的女探员说道，并且在胸前画了个十字。<p>　　“如果这些信件上写的是真的……”吉尔指着男记者留下的局长信件，面色不善的继续说道：“那么这门就是安布雷拉装到这里的，为了保护那个变成怪物的威廉。而这场浩劫也是安布雷拉造成的，你去感谢他们吧……”<p>　　“……”<p>　　“苏……先生，我们现在在那里？”卡洛斯看了一眼周围然后询问道。<p>　　“这里是地下废水处理厂的范围内，也就是说我们在浣熊市的下水道汇集区域。”苏天纵指了指金属楼梯下的水道，那里正流动着大量的污水，只是这水已经彻底变成暗红色了。<p>　　“我讨厌下水道。”克莱尔捂着额头说道。<p>　　“别担心，下一个房间有下水道的控制室，里面有更衣柜，你们可以换上防水的塑胶裤。”苏天纵指着水流的深处说道：“在那之前，还是我来送几位美女过去。”<p>　　控制室内就干净多了，大概是因为安布雷拉控制这里的原因，几乎看不到死人和丧尸在这里。<p>　　“这里是个安全屋，各位可以暂时休息一下。那边有衣柜，你们找找所需的衣服。请注意右侧的铁箱子，各位如果有使用权的话，或许可以找到你们所需。”<p>　　听到这句话的时候，所有人才彻底放松下来，他们已经受到太多惊吓了。吉尔、克莱尔、雪莉以及凯瑟琳四人赶紧走向衣柜，寻找合适的衣物，虽然她们还是很干净的。<p>　　剩下的男人们个个都沾了污水，尤其是苏天纵的裤腿，他来回几次在污水里走动，双腿都被污水染红，还有不少来源不明的恶心粘稠物。<p>　　其他人忙着休息的时候，苏天纵找了块桌布，一边擦着裤腿，一边走出控制室，同时说道：“我去清理一下裤子。”<p>　　吉尔挥了挥手，她忙着换衣服，没怎么注意苏天纵的异样。<p>　　关上控制室门，苏天纵走到下水道边上，小声说道：“ZX，追踪者是怎么回事？它怎么会感染G病毒的？”<p>　　“由于您将不属于虚拟世界的物品带进来，所以追踪者在失去一条手臂之后，在它吸收周围的尸体进行自我修复时，有一只感染G病毒的老鼠被吞噬。最终结果就是产生了感染G病毒的追踪者，这是虚拟世界自平衡的防卫机制。”<p>　　“好吧，为了取得里昂的信任，这是必要的代价。”苏天纵有些发愁的说道：“追踪者肯定是一直追着我不放了，看来现在必须准备一个新计划，否则难以活着离开浣熊市。”<p>　　返回控制室里，苏天纵却发现所有的男人都在面壁，就连里昂也是。苏天纵还以为有人将他们给劫持了，立刻就要掏枪。<p>　　旁边忽然传来吉尔的声音：“帮我拿一下，别偷看！”<p>　　他立刻感觉手上多了一条黑色皮裙和白色衬衫，而且上面还有体温，显然是刚刚脱下来的。苏天纵这才明白是几个女人换衣服，所以男的都转身面壁去了。<p>　　“该死，这胶皮衣服实在是太紧了……”吉尔抱怨道：“嘿，苏，过来帮我一下。”<p>　　“你不是说我不能偷看的吗？”苏天纵这个人肉衣架面对墙壁问道。<p>　　“现在我允许你看……”吉尔没好气的说道。<p>　　“好吧，我转身了。”<p>　　回头看去，克莱尔已经换好了，脸颊微红的捂着裤子小声说道：“怎么都是这种衣服……”<p>　　苏天纵开始还没弄明白她的意思，但是当他看到克莱尔下身穿着的紧身情趣胶衣时，眼睛立刻瞪得滚圆。<p>　　原来衣柜里居然都是情趣服装，而且是个身材相当苗条的女人所有，现场只有克莱尔能穿进去。这种情趣胶衣在身体中间还有条拉链，显然是用于某种邪恶的目的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十七章-胶衣裁缝<p> 
            </div>