<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“谢……谢谢……”任忆雪慌忙抓紧披风领口，然后迅速坐在舒适的椅子上。<p>　　披风虽然遮住了外面那些人的视线，却没挡住苏天纵这边。所以当任忆雪坐下时，那夸张的腰臀比非常显眼，苏天纵不得不感叹，这是可能就是传说中的蚂蚁身材。<p>　　苏天纵一边脱着外套一边说道：“我猜……你的魅力值应该已经远超女生的平均水平……”<p>　　他今天穿着一身高级西装，面料一看就不是便宜货，所以也引起了周围一些女生的注意，甚至还有几个穿汉服的小女生，互相激动地拉扯对方，偷偷对着苏天纵指指点点说着悄悄话。<p>　　任忆雪就坐在那些汉服小姐姐斜对面，自然看到了她们的反应，于是打趣似的反击道：“你也不错啊，看看她们那激动的样子，就好像从没看见过男人似的。”<p>　　苏天纵回头看了眼那些汉服女生，便拉开椅子并且将外套挂在椅子靠背上，然后慢慢坐下，尽量不发出杂音。<p>　　“好了，今天我请客，你点菜。”苏天纵说着便看向桌面，却没看到菜单。<p>　　“这可是你说的。我只管挑好吃的，吃不完的都给你。”任忆雪脸颊依旧红润，她为了掩饰刚才的慌张，声音都有些变调。<p>　　“行，你只管吃，我负责打扫战场。”苏天纵当然不会小气，毕竟对方帮他省了很大一笔钱。<p>　　这时，他们注意到身边出现一个女侍者，居然穿着女仆装，就是黑色上衣配白色蕾丝花边短裙的那种。<p>　　“给您菜单。”<p>　　“咦，女仆装哎。”任忆雪眼睛冒光的说道。<p>　　“是的，本店服务人员最近重新换上了女仆装，这是恢复以前的传统制服。”递送菜单的女仆微笑着说道：“还有餐具，也恢复以前的传统，全部换回了纯银刀叉。所以，本店需要提醒您，请勿将刀叉餐具带走，谢谢。”<p>　　“放心，我们不会带走餐具。”苏天纵偏头对女仆答道。<p>　　任忆雪看着菜单说：“先点杯咖啡，你要吗？”<p>　　苏天纵不知道能点什么，所以他只能跟着回答：“我也来一杯咖啡。”<p>　　“好的，您点了两杯卡布奇诺。”女仆在平板电脑上点了几下，就完成了下单。<p>　　“有什么特色推荐的吗？”任忆雪看着琳琅满目的菜单拿不定主意。<p>　　“这位女士可以品尝一下奶油松茸蘑菇汤、俄式鸭肝、奶油烤鱼、奶油烤杂拌以及面包酿制的饮料格瓦斯。这位男士可以尝试一下首都沙拉佐鹅肝、莫斯科红菜汤、意大利面法式香草焗蜗牛、苏俄大列巴。”<p>　　“你说这些一样来一份，格瓦斯两份。”任忆雪很干脆的不做选择，而是决定全都要。<p>　　女仆迅速戳着平板电脑，然后询问道：“好的，所有菜品已经下单。这份菜单您还需要吗？”<p>　　“当然需要。今天我对面这位帅哥请客，并且还承诺打扫战场，所以我还会点餐的。”任忆雪俏皮的说着，还偷瞄一眼苏天纵。<p>　　“真羡慕您有这么好的男友……当您需要点餐时，请随时叫我。”女仆小姐姐微微欠身便后退几步，然后转身去招呼别的餐桌了。<p>　　任忆雪听到她的第一句话，刚想要提出反对，却不知为何没有开口。她干脆假装没听到，脸颊微红地欣赏餐厅内精美雕塑和华丽灯饰。<p>　　“待会可以试试这个澳洲眼肉牛扒、还有黑森林蛋糕。”苏天纵接过菜单低着头说道，很理智的不去看任忆雪避免尴尬，毕竟他们之间还不是那种关系。<p>　　苏天纵一边翻菜单一边暗自吞口水，这里面每一道菜看着都极其美味，可不是那些街边汉堡店，或者小吃店可以比拟的水准。<p>　　单看其中一道奶油烤鱼，金黄色奶油做成曲奇饼干的样式，围绕着中间奶油覆盖的烤鱼摆成一圈，只看图就知道绝对好吃。<p>　　“待会你不介意我尝尝你点的菜吧？”任忆雪笑眯眯地问道。<p>　　“噢，我完全不介意，每道菜都可以由您率先品尝。”苏天纵学着绅士翻译腔，装模作样的说道。<p>　　“噗……”任忆雪再次被他那古怪的样子逗乐，并且特意拿起桌子上的白色餐巾，优雅地捂着嘴说道：“谢谢，这位好心的先生。”<p>　　“餐巾可不是用来擦嘴的。”苏天纵语调恢复原样说道：“你看那桌吃饭的人，都是把一张餐巾放在大腿上，另一张挂在领子里，避免弄脏你漂亮的旗袍。”<p>　　任忆雪故意不看他说的方向，而是扬起下巴，不知是否故意的说：“我不会哎……要不你来帮我一下？”<p>　　“乐意效劳！”苏天纵连忙挪动椅子站起来，走向桌对面的任忆雪。这种表现机会不把握住，那就是真的蠢。<p>　　他拿起一份餐巾，然后单膝点地式的半蹲下身，将白色丝绸餐巾铺在覆盖少女双腿的旗袍上。<p>　　周围的几桌人都看到了这一幕，那几个汉服小姐姐立刻激动了，还有个差点发出惊呼，幸好她的姐妹及时用面包堵上了。甚至有个女生学着网上的段子配音道：“对不起，臣来迟了……”<p>　　几个汉服小女生开始双眼放绿光，并且叽叽喳喳的低声讨论，<p>　　苏天纵没去管周围人的眼光，也没听懂那句话到底什么意思。他接着拿起第二份餐巾，叠成三角形之后，便询问任忆雪：“我可以……帮你放进领口那里吗？”<p>　　少女点点头，自己伸手微微拉开一点紧贴脖子的旗袍衣领。苏天纵便很自然的将餐巾尖端慢慢塞进衣领内侧，手指也触碰到了少女的脖颈皮肤。<p>　　“谢谢，挺专业嘛。”任忆雪微微扭动脖子，让餐巾在领口变得安分一些，同时掩饰着自己加速的心跳。<p>　　“我下午选这家餐厅之后，就看了西餐的教学视频，所以算是刚刚学会的。”苏天纵返回自己座位，很坦诚的说了实话。<p>　　刚坐下没几秒，一位穿着黑色执事服的侍者端着托盘走了过来，旁边跟着身材高挑的女仆，她将两杯咖啡放在方桌两侧，然后低声说道：“这是您点的咖啡。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十六章-情人节特供<p> 
            </div>