<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　就在他自言自语的时候，镜中少女的面部开始出现变化，以至于苏天纵发出的声音也变的女性化。<p>　　细眉如画，似有水波荡漾的淡紫色瞳孔，散发着危险的神采。原本坚挺刚毅的鼻梁被小巧精致的琼鼻取代。柔嫩的薄唇微微湿润，闪烁着细微的光华。苏天纵的面容同时兼容女性的俏丽与男性才有的英气，只是感觉还缺了些什么。<p>　　“呃，我的头发能否变长点？”苏天纵发现问题所在，那就是寸长短发不适合现在的少女外形。<p>　　说话间，酒红色的长发带着微卷的零散发丝披泄下来，随意的洒落在少女肩头。苏天纵原本的形象已经小时无踪，彻底变成了秀美的少女。<p>　　“好看多了。”苏天纵不知道外表的改变是否会影响到现实世界里的自己，不过她此刻已经感觉到自己似乎已经变得不一样了。<p>　　对少女声线还不太适应的她说道：“接……接下来我要做什么？”<p>　　“异性模拟基础教学训练程序，即将开始。”<p>　　周围环境出现变化，苏天纵身处于一间充满少女气息的宽大卧室中，虽然透过窗户还能看到那些网格地面，但就房间内的装饰和布局，已经极为真实。<p>　　“首先，请移动您的双脚，向前走动……注意，女性和男性的走路方式不同，请并拢双腿迈步，大腿前后交替并且左右摆动，带动胯骨和臀部出现小幅摇摆。”<p>　　第一个简单的走路动作苏天纵就学了十分钟，这是在和他二十年的走路习惯进行对抗，一时半会很难学得会。<p>　　全息投影出来虚拟女人，又为他展示了不同性格女人的各种走路方式，有怯懦的、有风骚的、有自信的、有儒雅的。甚至就连穿着不同类型衣物，走路方式都有细微差别。<p>　　学完走路还有站姿、坐姿、蹲姿等动作，以及不同衣物类型下，如何捡东西才能保持优美。<p>　　最难学的还是不同类型女鞋的走路方式，尤其是高跟鞋，极为容易崴脚。幸好这里是虚拟世界，意外崴脚苏天纵都不会感觉到疼痛，只有轻微电流的酥麻。<p>　　但是，随着高跟鞋后跟的高度逐渐增加，两厘米、三厘米、五厘米、八厘米，苏天纵崴脚的次数越来越多，并且还有很多次被自己绊倒，以及失去平衡各种姿势倒地。<p>　　折腾快一个小时，苏天纵终于把高跟鞋这关给入了门。迈步走女性那种甩臀猫步的时候，基本可以保持不摔倒。<p>　　苏天纵学的冷汗直冒，感觉压力山大。他忽然发现自己正在逐渐打开某扇大门，即将进入一个前所未有的新世界。<p>　　学完了动作，苏天纵才发现后面还有礼仪课程、化妆课程等一大堆要学的东西，他赶紧让“ZX”停下来。<p>　　这些课程暂时用不上，而且苏天纵也不确定他真的需要这些技能。无论如何，现在他是不敢学下去了。<p>　　在墨怜雪的记忆中曾看到过她化妆，对一个男人来说那绝对是一种不好的体验。只要想想两个小时都坐在镜子前，对着自己的脸描来画去，就感觉难受。<p>　　最终，苏天纵也只是让“ZX”教了个非常简单的淡妆画法，就算是训练课程的暂时结束。<p>　　“训练完成，即将执行囚犯控制。”<p>　　苏天纵眼前的画面瞬间暗淡下来，虚拟世界里的卧室、化妆镜、各种女装女鞋统统消失。就连他女性化的身体，也化作点点银芒，好似随风而去。<p>　　眼前一片黑暗，但仅仅持续了几秒。蓝色旋涡就在视觉中心突然出现，并且好似他整个人都钻入了螺旋型的通道中。<p>　　尽管感觉过去了很久，螺旋通道终究还是抵达尽头。苏天纵再次陷入黑暗，但当他试图睁开眼睛时，却看到了不一样的风景。<p>　　圆润且白皙的水滴型尖峰，阻挡了他的视线，白色蕾丝花边纹胸，又遮盖了半球的边缘，看上去有点像天空的云。<p>　　苏天纵还没反应过来自己看见的是什么，他便发现自己双眼看到的画面不太一样。左眼只有模糊的图像，勉强可以分出颜色，而右眼却能清楚地观察那辆两座白色尖峰，以及中间的细长幽静山谷。<p>　　“您现在处于半神经连接状态，囚犯的所有感觉都将反馈给您，请注意避免受伤。”全息字符出现，有些遮挡他的视线。<p>　　苏天纵终于明白他看到的是什么，那是墨怜雪的纹胸。<p>　　试着缓缓抬起头，视角也随之上移，苏天纵看到了居住舱的餐厅，以及餐桌上留下的自热食物和山居冻干食物的包装袋。<p>　　被换了控制核心的墨怜雪站起身，此时控制这具曼妙身躯的主人，已经不是墨怜雪本人，也不是思维锁。而是一个身处复制体试验舱里，被悬挂在半空的年轻男人。<p>　　晃了晃头，扭了扭脖子，苏天纵感觉这和平时控制身体几乎没什么区别。他此刻就化身为了墨怜雪，视觉、听觉、触觉都完美的契合进这具身体内。就好像他的灵魂已经占据了墨怜雪的身体，他此刻就是她。<p>　　抬起手，记忆中原本略微粗糙的男人手，此时已经变得细长白嫩。这种异样感随着他的活动越来越强。<p>　　尤其是走路或者转身时，胸口传来重力拉扯的轻微异样感。要不是有内衣锁定，这种感觉恐怕还要更明显。<p>　　苏天纵还不好意思低头，只要低头就能看到它们互相碰撞产生的冲击波。<p>　　苏天纵赶忙找来他给墨怜雪买的白色套装，一件一件的穿在身上，微微的温暖顺着神经锁链路传给空间避难所，接着又传给模拟服中的苏天纵。<p>　　果然，女装和男装完全是不同的世界。穿上女装之后，整个人感觉都有点莫名其妙的柔软了。<p>　　苏天纵发现穿裙子总感觉下面凉凉的，少了点什么，让他感觉极其不习惯。严格的生物意义上来说，他的感觉没错，因为确实少了什么。<p>　　这是个全新的世界，而苏天纵却没有注意到，他自己正逐渐沉迷其中。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十六章-女装出门<p>　　<p> 
            </div>