<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　一离开博士的居所，苏天纵直接开启隐形迷彩，然后回到了楼顶朝下面观察。<p>　　他发现之前还在门口转悠的宪兵，以及他干掉的那些士兵尸体都已经不见了。<p>　　估计宪兵队跟随利奎德与山猫一起走了，苏天纵只好返回实验室的楼内，他可以走楼梯下去，因为实在是不想走那条冰冷光滑的金属梯子。<p>　　刚才还是满是士兵的小门之外，此时连个看门的都没有，只留下一地的血迹。苏天纵立刻朝仓库区跑去，他要赶在敌人开始注射前，将基因药剂弄到手。<p>　　仓库区外倒是有不少士兵在搬箱子，还有几个戴着红十字臂章的女兵，正在指挥他们。<p>　　虽然其中有那么一两个长相还算漂亮，但很可惜的是这些女医疗兵个个都强壮的很，说话声音也是粗声粗气，完全没有女人的娇柔。<p>　　她们身后也背着枪械，不过弹匣带的不多，身上挂的多是医疗包和各种急救器械。其中一个金发女人吼道：“你们没吃饭吗？！快点搬，头儿说这些东西马上就要发下去用！”<p>　　“这药剂是干什么用的？我刚才偷偷打开看了一下，表面居然没有任何标签……”旁边年轻一点的女兵问道。<p>　　“别多问，让你干什么就去做。”金发女人朝身后甩了一句，她粗糙的脸上还有不少皱纹。<p>　　另一个女兵捂着嘴，低声坏笑着对同伴说道：“我知道……我知道……听我说……这药是让他们变硬的！头儿曾经给一个黑人老头用过，那家伙从上到下都变得又硬又大……”<p>　　“我看你脑子里只有那个……”两个女兵都给对方传递了一个特殊的暧昧眼神。<p>　　“后来呢？”<p>　　“后来……那家伙就死了，据说还是什么局长。头儿让我去验过尸体，现在大概已经开始腐烂了。”<p>　　“那还给咱们的士兵注射？”<p>　　“谁知道怎么回事……或许头儿已经找到处理的办法，给基因士兵注射已经没什么副作用吧……大概。”<p>　　“某些副作用还是保留的好……”几个女兵听到这句话立刻笑了起来。<p>　　苏天纵隐身躲在不远处，他摇了摇头，无声嘀咕道：“这药……只会让那些基因士兵变得更可怕，待会你们就笑不出来了。”<p>　　他找了个不显眼的地方，趴在雪地里用树木和树枝遮挡身体取消掉隐形迷彩，然后悄悄跟在一队士兵后面，进入了仓库区。这里有安检设施和宪兵进行把守，隐形会被热成像发现，所以他只能伪装成敌人的样子混进去。<p>　　“快，赶紧动手！”<p>　　“这几箱都是！”<p>　　“上头赶着发放，你们动作麻利点！”<p>　　苏天纵也领到一箱，似乎不怎么沉。于是他向宪兵说道：“再来几箱，我还能多搬点！”<p>　　宪兵上下大量他一眼，面罩里传出声音：“可以啊小子，多给你三箱。我倒要看看你能不能搬动。你们几个，帮他加上。”<p>　　在几个宪兵戏虐的目光中，苏天纵抱着的箱子从一个变成了四个。他的双手各抱着两个金属箱，却很轻松就站起身来，甚至还感觉有点不够多。<p>　　周围的士兵就像看怪物一样，他们搬一个箱子都有点吃力，这玩意虽然不大，但是非常沉重。<p>　　“伙计，帮忙前后在给挂两箱。”苏天纵嘿嘿一乐，开口说道。<p>　　“妈的，累死你个蠢货！”宪兵一挥手，几个看热闹的士兵立刻动手，利用捆绑箱子的绳索，士兵们又给苏天纵身上挂了两个。<p>　　“好样的！”<p>　　“伙计！天哪！”<p>　　“这家伙是基因变异了吧？”<p>　　“佩服！六箱啊！我佩服！”<p>　　看着苏天纵依然可以行动自如，士兵们开始起哄了。<p>　　苏天纵带着面罩的脸上，露出一抹笑意，他故意说道：“为了头儿！”<p>　　“为了头儿！”周围的士兵也跟着喊道，现场立刻出现好几个要试着挑战抱两个的家伙。<p>　　苏天纵趁机朝外走去，他已经拿的够多了，只是不知道这里面的基因药剂到底有多少，居然需要这么沉重的箱子运送。<p>　　仓库外层安检的几个宪兵，看到他搬着六箱出来，立刻叫周围的人腾开地方。他们很清楚这箱子有多重，在军队里有实力的家伙总是受人尊敬的。那些女医疗兵更是惊呼连连，眼神之中甚至充满了占有欲。<p>　　一个大胆的女兵甚至走到苏天纵身边，有些腼腆的问道：“这些是送到哪里去的？帅哥……可以让我陪你去吗？”<p>　　“好啊。”苏天纵的双眼上下扫了一遍这个小妞，露出色迷迷的眼神回答道：“走吧……我们去那边……”<p>　　“好。”女兵迅速点头，深怕他反悔。<p>　　等两人走远，那群女兵爆发出了不满的声音：“该死！居然让她抢先了！”<p>　　苏天纵带着女医疗兵朝实验室的方向走去，女兵还是很警惕的，她发现路线不对立刻问道：“这边没有驻军啊……我们这是去哪？”<p>　　“这边没人啊……”苏天纵嘿嘿笑着说道：“好办事……”<p>　　“可是……这里刚刚有几个人死了……”女兵有点犹豫。<p>　　“那样才刺激嘛，快点走，我已经等不及了……”<p>　　“你好坏……”<p>　　苏天纵用胳膊蹭了蹭她，催促着进入了实验室小门。女兵倒也豪放的很，一到没人的地方，就开始扒自己身上的装备了。<p>　　等她脱的差不多只剩内衣了，却发现那个强壮的男人丝毫没动，手里还抱着箱子。<p>　　趁对方还没反应过了时，苏天纵邪笑着全力将金属箱子砸在女兵的头上，顿时给她的头顶开了三角形的血洞。脑浆混着血液喷在箱子表面，散发出浓烈的血腥味。<p>　　“抱歉，我对浑身肌肉的女人没兴趣。”<p>　　苏天纵把女兵尸体踹向旁边，带着六箱药剂上楼去了。至于那身女兵军服，可以留给狙击之狼朱莉。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十八章-狐狸与狼<p> 
            </div>