<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　子弹远比导弹速度快，尽管它先发射，却还是被子弹迅速超越。<p>　　小口径子弹打在对方厚实的皮肤上，连真皮层都没击穿，似乎有某种硬壳阻挡了伤害。手炮射出的大口径弹药倒是可以击穿那层壳，还能轰出个大洞，却也止步于肌肉层。<p>　　本来在游戏中很容易击伤的威廉，现在与追踪者融合之后，变得非常难以攻击。里昂射出的点五零口径子弹全部朝着威廉左臂上的大号眼睛飞去，却被一只巨爪挡住。子弹击中爪刃居然连外层都无法击碎，更别说想要击穿那爪子了。<p>　　“轰隆！”<p>　　追踪者威廉甩出了那条粗壮的特大号触手，精准击中线控导弹，导致爆炸提前发生。那个庞大的身影，直接从爆炸产生的烈焰中穿过，笔直朝他们而来，犹如死神天降。<p>　　看着头顶的剧烈爆炸，苏天纵深知自己弄出个超级怪物。感染G病毒的威廉本身就不好对付，现在又融合了更强大的追踪者，几乎就是不可杀死的生化恶魔。<p>　　它的触手已经被炸毁，却在急速下落的过程中，再次生长出来。就连手炮轰出的缺口，也被新生成的血肉覆盖。很显然，这怪物也有自愈能力，而且要比艾达更强。<p>　　三角洲的特种兵朝着空中刚开了一枪，就吓得屁滚尿流。追踪者威廉的落点几乎就在他身边，被这怪物砸中肯定活不了。<p>　　升降平台发生了明显震动，马文警官站立不稳摔倒在地面上。其余的人也身体摇晃着差点倒地，只有艾达身体平衡能力极佳，不但稳住自身，她还拉住苏天纵。<p>　　男兵忽然发出惨叫，他显然闪的不够快，被那条粗大的触手给抽中了。如果只是重击一下，也不会让他尖叫的像个小女孩一样。<p>　　当众人看向他的时候，才发现这个不知道名字的士兵，已经被触手给融合了。他的身体有一多半嵌入了触手内部，仅剩头部和胸口，以及半边手脚还在外面。<p>　　“噢……救救……咕噜……救救我……”鲜血从他口中冒了出来，显然这种融合并不那么愉快。他的血肉被迅速吸收，沿着触手的长管补充到怪物的躯体内。<p>　　“见鬼！它在吃我们！”马文警官惊恐呐喊，吓得手脚并用朝后爬。<p>　　卡洛斯手持战斗散弹枪，不断轰击触手，希望能救那个倒霉的家伙。可惜不到一分钟，男兵就被彻底吸干，只剩下一个枯萎的脑袋掉落到地面。<p>　　“开火！别停下！”吉尔大喊一声，端起AR-15连续朝怪物的左肩射击。她很清楚这种怪物的弱点在那，洋馆别墅的经历已经教给她许多有用的经验。<p>　　其他人纷纷开火，将追踪者威廉当成靶子一样拼命倾泄子弹。只有凯瑟琳举着手枪不知所措，她脸上的恐惧一目了然。<p>　　“S.T.A.R.S!”<p>　　怪物其中一个头发出低沉的声音，正是那个独眼的追踪者脑袋。显然它还记得曾经的任务，看到吉尔立刻认出这是S.T.A.R.S小队成员。触手立刻朝着吉尔挥去，速度之快让人始料未及。<p>　　“啊！”<p>　　吉尔惨叫一声，身体已经被触手缠住。她的纤腰有一半被迫融入了触手内，而更多溶胶一样的血肉正在朝着她的胸口覆盖过去。<p>　　“吉尔！”苏天纵目次欲裂，他真没想到这家伙会首先攻击吉尔。一想到吉尔的血肉被吸收，就剩一堆骨头的可怕场景，他感觉自己肺都要气炸了。好不容易让这个女人信任他，结果却成了怪物的点心，这是绝对不能接受的。<p>　　里昂和卡洛斯同时对触手开火，希望阻止吉尔的血肉被吸干。可惜子弹穿过触手，很快就被新长出的血肉充满。<p>　　“艾达！榴弹枪。”苏天纵伸出手，他立刻感觉到了枪柄的的存在，一侧还能感觉到艾达的体温。<p>　　榴弹发射器内六发容量的弹匣全满，苏天纵毫不停顿的全部发射出去。<p>　　小范围爆炸连续五次命中追踪者的那半边身体，妄图炸断触手。然而这行不通，更多细小的触手出现，不断连着修复大触手损毁的部分。<p>　　覆盖在吉尔身体的触手越来越多，而她的惨叫的声音却越来越弱。似乎是触手将她的上半身全部吸入内部造成的，如果这种情况继续下去，不用触手吸收血肉，吉尔就可能先被闷死。<p>　　然而一切攻击都没有起到应有的效果，只能眼睁睁的看着吉尔被无数细小触手逐渐吞噬。<p>　　“法克！”卡洛斯骂了一句，快速接近到怪物背后。同时，卡洛斯手中端着的半自动战斗散弹枪高高抬起，并且被他连续扣动扳机。<p>　　无数弹丸雨点般的冲击着触手与怪物肩部的连接处，破坏这条巨型触手的血肉根基。然而怪物的修复速度极快，弹丸刚刚破坏一点，立刻就有新的血肉开始修复损伤。<p>　　这只半自动战斗散弹枪配有三个弹鼓，每个可以容纳七十五发12号弹。所以卡洛斯足可以持续开火几分钟，中间只需隔几秒钟让他跟换弹鼓。<p>　　当然前提是，没人打扰他。卡洛斯连续开火不到三十秒，就被追踪者威廉给一脚踢飞，滑出七八米才停下来。<p>　　卡洛斯毕竟是个雇佣兵，在他被击倒的瞬间，立刻展现出应有的战斗意识。手中的半自动战斗散弹枪被他迅速扔了出去，目标便是刚刚靠近的里昂。<p>　　其他人立刻知道自己需要做什么事情了，那就是吸引怪物的注意力，让它无法干扰持有散弹枪的射手。<p>　　艾达的手炮、苏天纵的P90、马文和凯瑟琳的手枪都朝着怪物的四只眼睛招呼。让它无暇顾及跑到身后的里昂，以及他手中不断开火的散弹枪。<p>　　可惜这些子弹大都被巨大的手爪给挡住了，除了吸引注意力之外，起不到太大作用。<p>　　此时一只没什么大动作的汉娜，却从另一个方向靠近怪物的右后侧。众人看到她灵巧的攀爬上威廉后背，立刻停止开火避免误伤。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十九章-吉尔与爆炸<p> 
            </div>