<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“咳咳……呃……”马文·布拉纳又咳嗽了几声，他的气息变得微弱，声音也变得沙哑。<p>　　“振作一点。”里昂说道，随即看了看四周，寻找着可以止血的东西。他打开布拉纳身边的一个储物柜，从里面翻出一件皱皱巴巴的T恤，然后团成一团按在布拉纳的肚子上。那名警官用自己沾满鲜血的手按住这个临时的绷带，闭上眼睛挣扎若继续说道：“不要……担心我。你……应该……去寻找其他幸存者……这张钥匙卡，可以打开旁边的门。”<p>　　里昂接过钥匙卡却摇了摇头，他听出布拉纳很明显知道自己已经不行了。里昂希望做些能够缓解对方痛苦的事情，可是这名受伤的警官已经濒临死亡，也没有想要寻求救助的意思。<p>　　“该死，我怎么不准备个急救包。不行，不能任由这种事发生。”里昂还想救助一下倒地不起的警官，可对方的脸色已经变的苍白无比。<p>　　“快走！”布拉纳闭着眼睛说道，他显然是在和体内的什么东西作着抗争。他突然举起手枪对准里昂，布拉纳命令道：“你们都走！”声音如同呐喊般强烈。<p>　　被枪指着，里昂和苏天纵只好站起身来，但苏天纵却在这时说了一句让里昂和马文莫名奇妙的话。<p>　　“ZX，暂停！”<p>　　这句话刚一出口，虚拟世界仿佛时间定格般的停止下来，马文的枪还举在半空中，里昂正在转头看向苏天纵，他的眼球移动到一半就被定住。苏天纵此时也不能动了，不过他还可以说话。<p>　　“虚拟世界运行暂时停止”全息字符出现在苏天纵眼前。<p>　　“我可以暂时脱离虚拟世界么？”<p>　　“可以。”<p>　　“那我回来的时候还是从暂停的时间点开始么？”<p>　　“是的，虚拟世界可以随时暂停，但您在虚拟世界的行动也被限制。在暂停期间，您可以返回现实世界，重新进入虚拟世界之后可以从暂停的时间点继续。”<p>　　“好，让我返回现实世界。”<p>　　苏天纵的话刚一说完，眼前的所有图像便瞬间消失。接着复制体试验舱的室内环境出现了，苏天纵发现自己正被吊在半空中，身旁的里昂变成了一个男人造人偶，而马文警官也不过是个人偶而已。<p>　　“放我下去。”悬吊系统缓缓将苏天纵放在地面上，身上的外骨骼也解除了锁定。<p>　　苏天纵离开模拟系统之后，便离开了复制体试验舱。他直奔居住舱而去，先去上个厕所在说其他的事。放完水之后，苏天纵总算感觉轻松了些，紧接着就穿过空间门返回宿舍那边。他记得那天空间裂缝来的时候，苏天纵伤了手，而治伤的药品就被他扔在了宿舍床和窗户之间的空隙内。<p>　　苏天纵将身子探进空隙内，弯腰去捡那袋药品，可他手指接的瞬间，塑料袋便粉碎了。苏天纵愣了一下，然后才懊恼的想起来，之前发生的低温急冻，会让很多东西坏掉。他从地上那一堆塑料和医药的碎渣中，翻出来个棕色的小玻璃瓶。这是装白药的瓶子，之前苏天纵就是用它止住血的，瓶子外面还残留有苏天纵受伤时留下的血液痕迹。他小心的拧开瓶盖，发现里面的药物貌似没什么问题。可他手中那个瓶盖在拧下来之后不久就碎成渣了。<p>　　“这药不知道还能不能用了。”苏天纵倒出一点药粉放入嘴里尝了尝味道：“貌似和之前一样，没什么变化。不管那么多，就是它了。ZX，扫描这瓶药物。”<p>　　左手上的金属护臂射出蓝色的网格线，将苏天纵右手上的药品来来回回扫描了好几遍。<p>　　“发现两种未知药物，药物1形态：粉末状药粉。成分：未知。功效：药瓶说明标注为治疗外伤和止血。药物2形态：药丸。成分：未知。功效：药瓶说明标注为保险子，可以治疗失血及重伤。”<p>　　“很好，能将这两种药物加入虚拟世界里吗？”苏天纵立刻问道。<p>　　“可以，但是不建议这样做。打破虚拟世界的规则会产生十分严重的后果。根据推算，在虚拟世界里刷出这种药物，会让虚拟世界的追踪者改变原本的目标。”<p>　　苏天纵很清楚追踪者是什么，那就是个打不死的怪物，一般武器根本伤不到那玩意。他咬咬牙，坚持说道：“加入虚拟世界，刷一大包药粉和保险子给我。”<p>　　返回复制体试验舱之后，苏天纵再次躺进模拟系统的外骨骼里。他说：“重新进入虚拟世界。”<p>　　随着悬吊系统将他再次升入半空，眼前的画面也转换成警署那个充满血腥味的警备室里。<p>　　“取消暂停。”<p>　　虚拟世界的时间再次开始流动，里昂终于转过了头，马文也盯着苏天纵看。<p>　　“你说什么？”里昂问道。<p>　　“暂停啊，马文警官，请把你手里的枪放下，我这有种药可以救你的命。”苏天纵不紧不慢的说道。<p>　　“呃？你有药？”里昂愣住了。他没想到这个亚裔小子倒是有所准备，可是苏天纵那里来的药呢？<p>　　“没……用……的”马文缓慢说道。<p>　　“有没用先不说，这药来自东方，是一种十分神奇的药物，它的疗效极好，但是我一旦使用它就会招来强大的怪物.”苏天纵用尽量严肃的语气说道，虽然说出来的话让里昂和马文听着十分别扭。<p>　　“怪物？你开什么玩笑。”里昂没好气的说道。<p>　　“我能救他的命，但前提是有人需要帮我解决掉来袭的怪物。”苏天纵再次严肃的说道。<p>　　“该死的，你要能救他就赶快！怪物之类的玩意我来解决！”里昂似乎有点生气了。<p>　　“好！”苏天纵将手伸入衣领内，里面当然什么也没有，可他却说道：“我要取药了！”<p>　　马文和里昂听的直翻白眼，不知道这亚裔小子搞什么鬼。<p>　　忽然苏天纵的衣服鼓起一块，接着他就从衣领内拿出一个用密封塑料袋包装的东西。乍看上去像是某种上瘾物质的包装袋。<p>　　“小子，现在可不是吸大麻的时候！”里昂是真有点生气了，这小子居然带着一袋子大麻来当实习警察。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十五章-不科学的箱子<p> 
            </div>