<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　面前的这道门需要3级的安全卡来打开门锁。斯内克用卡一划，然后听到锁芯发出一声令人愉悦的“滴”声。<p>　　金属门自动向一侧移动，却发现一个基因士兵正在办公桌之间巡逻！那个家伙忽然听到开门声吃了一惊，下意识的想要回头查看。<p>　　斯内克举枪便射，麻醉子弹击中士兵的后颈，昏迷的士兵连同身旁椅子一起倒落到了地板上。<p>　　确认没有其他巡逻兵后，斯内克步入了控制室内。可惜这里似乎没什么重要设备，更像一间大型办公室。曾经的用途或许是销毁核武器，但现在-是用来研究测试各种新武器的办公室。<p>　　这里有很多办公桌排列在中间，也有小隔间在两边。同时，这里还放着不少设备和控制器，不过似乎没什么用处。<p>　　斯内克在办公室内转悠一圈，把所有小隔间都看了一遍。隔间需要LV3的安全卡才能打开，不过斯内克已经拿到了。里面都是办公桌和文件柜，以及大量的设计图纸，但也有不少好东西，比如六枚试验型的微型导弹、MRE军粮和急救包。<p>　　十二枚微型导弹，足够斯内克对付不少目标了。隔间都被查看一遍，有用的东西统统带走。<p>　　随后草草地在办公室里搜索了一下，他在一张抽屉里找到了一副防毒面具。斯内克觉得应该会用到，就将面具挂在后腰，并没有把它戴上，现在还用不着。<p>　　这层已经搜刮干净了，斯内克准备回到电梯那里，进入地下二层去寻找博士。<p>　　他打包收拾好所有的收获，再次打开办公室门，往外边空荡荡的走廊斜睨了一眼。<p>　　除了昏迷的士兵之外，很安全。斯内克迅速跑向电梯，就在他快要靠近时，电梯忽然开始移动了。<p>　　显然是有人在使用电梯，斯内克立刻转身，跑向最近的女厕所，他打算在那里躲过去。<p>　　女厕里有种淡淡的香味，应该是一直有人使用这间厕所的。<p>　　斯内克躲在厕所门内，听到外面电梯门打开的声音，有几个人走了出来，还传出大声的嘲笑，他们似乎看到了那个昏迷的巡逻兵，以为他站岗时睡着了。<p>　　斯内克趁着他们踢打基因士兵的时候，迅速钻进即将闭合的电梯门内。一进到电梯里，他就按下B2键，然后将NIKITA微型导弹发射器装填好，又把麻醉枪紧紧握在手中。<p>　　先知小子已经说过这里需要用到微型导弹了，斯内克记住了他说的每一句话，并且打算毫不犹豫的执行下去。<p>　　电梯抵达地下二层，金属门自动打开，出现在他眼前的同样是一条垂直的走道。<p>　　斯内克小心地步出大门，确认了一下没有巡逻的士兵，接着向左边走去。<p>　　墙上的一个记号表明沿着这条走道过去就是实验室。斯内克继续朝着这个方向进发，直到他来到一个拱道前。拱道另一侧的过道继续向前延伸，但是那一半的地面却用金属条代替了这一侧的地毯。<p>　　斯内克感觉到了危险，因为这条路显然是会杀人的。先知小子说这里会有一条充满高压电的路面，估计就是这里了。<p>　　斯内克朝着拱道踏出了一步，突然间周围的空气开始变化。一瞬间黄色的气体从天花板的排风口喷涌而出，充斥在他面前，在光线的照射下，粉尘颗粒清晰可见。从气味上斯内克可以确定前面的过道里满布沙林神经毒气。唯一的办法就是用最快的速度冲过拱道，跑到金属地板的末端。<p>　　幸好，他已经拿到了防毒面具，这真是斯内克的幸运日。斯内克迅速戴上面具，决定一口气冲过这个拱道，但当他刚要迈出第一步时——<p>　　“斯内克，别动！”<p>　　斯内克想起这是那个神秘的深喉的声音：“灰狐，你又出现了。”<p>　　“不要往前走！你面前的地面布满了高压电。”<p>　　“我知道，我需要切断电源对吧？”<p>　　“你需要切断电源……呃……对。你已经知道了？”<p>　　“是啊，你是不是准备告诉我哪里有电闸？”<p>　　“很不幸，在你面前的通道末端。”<p>　　“哦，很不错，不是吗？我只需要炸掉电闸就可以了，没错吧？”斯内克说道。<p>　　“看到你面前的走道，在它的末端是不是拐向左边了？”<p>　　“嗯。”<p>　　“它接着拐了个头，沿着你左边的墙壁。就像一条等候在游乐园门口的长长的队伍。”<p>　　“好的，那么说就是U字型。”<p>　　“高压配电器就在通道另一端的末端。”<p>　　斯内克看了看自己左边的墙：“那么你是打算让我用手雷把墙炸出个洞来？这样有用吗？”<p>　　“不，墙太厚了。即使是反坦克地雷也帮不了你。你需要一台可以遥控的导弹发射器。”<p>　　“我知道了，灰狐，你在这里吗？”<p>　　“我们还会……啊……不……我，斯内克……”<p>　　与灰狐的通讯断了，似乎这个机械忍者出现什么情况。<p>　　斯内克已经知道后面会发生什么，需要使用NIKITA微型导弹发射器，先知小子的话果然是对的。<p>　　“很好，厚厚的混泥土墙壁加上毒气再加上高压电。”<p>　　叹了口气，斯内克已经被猎狐犬的叛军布下的严密防守所震撼，即使是他刚作为军人时接受的训练与之相比也不过是小巫见大巫。<p>　　他将NIKITA微型导弹发射器扛再肩膀上，然后打开遥控雷达的单色显示屏。操纵者可以通过NIKITA给导弹设置一条飞行路线，然后通过遥控操纵飞行。<p>　　由于导弹飞行速度太快，必须要有敏锐的双眼和灵巧的手指才能操纵它命中预定的目标。斯内克在猎狐犬总部曾经花了三个月时间练习操纵NIKITA，才从米勒教官那里拿到武器使用达标证明。<p>　　这可不是一件容易的事，但他不会忘记曾经的训练。<p>　　斯内克尽其所能地估计了一下距离，通过两个遥杆，他在显示屏上大致地设定下导弹的飞行路线。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十二章-忍者<p> 
            </div>