<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我看看。”苏天纵大致点了一下，有五十九组困扎好的纸币，另外还五千被包好放在最上面。<p>　　“没问题，谢谢你们的服务。”苏天纵笑着对经理说道，他将箱子放入双肩背包内，背到身后。<p>　　“欢迎您再次来我们银行。”经理毕恭毕敬的站在门边，向他说道。<p>　　“可以，下次我还会再来的。”苏天纵点头回应，对着等在门外的年轻女职员也说了声谢谢。<p>　　走出银行之后，他打车返回学院附近的仓库，去掉面具并且换了一身衣服。<p>　　苏天纵带着一背包的钱去了附近的一家银行，将二十万存入他自己的一张卡里，然后换了另一家银行用另一张卡存了三十万，分开存钱是避免被人查到他使用黑卡的当天真实身份一下多了六十万而被人识破伪装。剩余的十万现金，苏天纵打算留着用。<p>　　搞定存款的事情差不多已经到了五点，苏天纵再次戴好面具并且更换之前穿的那套衣服，准备前往星光别墅区赴约。<p>　　当他抵达别墅区北门的时候，已经换了一台出租车，防止有人查到出租车公司那里去。经历过上次那些人的跟踪，他认为不论如何小心都不为过。那个白色的美丽身影早已等在小区门口，白色商务车停在她身边。<p>　　周围路过的人无一不是将目光汇聚在墨怜雪的身上，这个女人的气质太过特殊，那白色的面具几乎成为了任何构图的视觉焦点。<p>　　看到苏天纵准时出现，墨怜雪嘴角微微上翘，伸出白净的小手向他挥了挥。<p>　　“你好，苏先生。”墨怜雪轻轻握了握苏天纵的右手，指着商务车的车门说道：“上车吧，从这里到我住的地方还有段距离。”<p>　　“你好，我们又见面了。”苏天纵笑着说道。<p>　　墨怜雪进入驾驶席开车，苏天纵不好意思坐后排，他选择了副驾位置。刚刚绕过车身打开车门的时候，“ZX”突然发出警告字符，以全息投影的潜行模式显示在他眼前。<p>　　“发现匹配人物面部者。”字符下面显示出两张照片，第一张是前两天遇到的那三个男人之一面部特写。第二张则是苏天纵刚刚环绕车身时视线扫过街道对面的场景。那里有一个坐在咖啡厅外面的男人，他的面容被特别放大，看起来与第一张照片上的家伙是同一个人。<p>　　『这些家伙果然追到墨怜雪这里来了，一定是想要从她这里弄到水晶的消息。现在看到我出现他们会做出什么事来呢？会不会直接动手抢？』苏天纵一边想着这些问题一边慢慢打开车门，就在他准备抬脚迈进商务车之前，苏天纵忽然觉得这是一个不错的机会，一个测试墨怜雪是否可靠的好机会，只需要他稍微刺激一下那些跟踪者。<p>　　苏天纵站在车门边，伸手从衣兜内掏出一个暗红色的水晶小方块。这是打算送给墨怜雪的那块红硅硼铝钙石，苏天纵伸手将它举过头顶，让这块价值数十万美元的水晶石在太阳底下熠熠生辉。<p>　　只要那些家伙不瞎，应该都看到了他手中的东西。况且匿踪折叠战甲提供的监控视频，也很清楚的将那人的反应拍摄下来。苏天纵嘴角翘起，他已经看到全息投影中的视频回放，就在他举起水晶的那一刻，街对面的男人不顾隐藏自己站起身来，瞪大了眼睛盯着他手中的东西。<p>　　随后，他就这样举着小方块进入了商务车的副驾驶位置，并且关上车门。车内的一切都是白色的，整洁干净没有任何瑕疵。车内还能闻到一种叫不出来名字的香味，似乎来自这辆车的女主人。<p>　　“咦？”墨怜雪也注意到苏天纵手上拿着的暗红水晶方块，她有些诧异的问道：“你……怎么带水晶来了？”<p>　　“这个啊？”苏天纵看了看手中的水晶，又看了看墨怜雪，笑着说：“这是打算送给你的。”<p>　　“唉？！”墨怜雪的俏脸上迅速出现两道红霞，她立刻就明白了苏天纵的意思。一个男人送出价值十几万美元的水晶饰品，那意思就十分清楚明白了。<p>　　“不，不，这太贵重了，请你拿回去吧。”墨怜雪摇了摇头，深吸一口气将视线转向车窗，同时启动商务车。<p>　　“不喜欢？”苏天纵皱眉说道，他没想道这个女人会拒绝。苏天纵其实没有什么与女性交往的经验，见面没几次就送贵重物品的行为，一般都会遭到对方拒绝。<p>　　“怎么会，只是我不能接受。”墨怜雪轻声说道，不过苏天纵能从她略微共鸣的声线里听出墨怜雪的内心绝对不平静。这就说明墨怜雪其实挺喜欢这种水晶的，只是碍于某种原因拒绝了他。<p>　　“喜欢就留着吧，对你来说或许很贵重，对我而言只是个水晶饰品而已。”苏天纵随意的说道，同时伸出手要将水晶递给她。苏天纵只是想送一件东西，让墨怜雪对他有些好感。将来或许可以说服她加入空间避难所，却没有想到送女性一件贵重物品的深层次含义。<p>　　墨怜雪突然将车停在路旁，转头看向苏天纵。同时她拿起这块暗红色水晶，墨怜雪发现这是一颗她没有见过的红硅硼铝钙石。这颗水晶上没有任何花纹，不是之前见到的那十块连续花纹的水晶石。墨怜雪一脸认真的表情问道：“你是认真的？”<p>　　“什么认真的？”苏天纵有些不解的问道。<p>　　“没……没什么。”墨怜雪很聪明也比苏天纵要大上两三岁，她立刻明白眼前这个年轻男人应该没有什么交往经历，不知道送女性贵重礼物的意思。<p>　　她轻声说道：“在我很小的时候曾经发生过一场火灾，在那之后我住了很久的医院，整天闻的都是消毒水的味道。后来当我出院之后学校的同学都很怕我，连我最好的朋友也不再和我说话了。从那时开始再也没有男生送过我礼物，他们总是离我远远的……所以，这是我在那场灾难之后第一次收到男生送的礼物啊，你……现在还打算要送我吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十章-我把房子点着<p> 
            </div>