<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　等克莉丝汀将半锅粥吃下肚去，火堆上方挂着的伞布里，水也咕嘟咕嘟的烧开了。<p>　　“居然没有烧穿……”苏天纵蹲在一旁仔细看了看贝爷弄出来的临时水壶说道。<p>　　“因为有水的缘故。”贝爷说道：“火焰的热量被水给吸收了，中间的布料自然不会烧着。你就是用个塑料袋，也可以将水烧开。”<p>　　“热传导吗？”苏天纵没想到中学学过的物理课内容，居然可以这样应用。<p>　　“对，没错。现在帮我把支架抬到一边，我们可以泡茶喝了。”贝爷说道。<p>　　两人小心翼翼的将伞布小心移动到火堆之外，贝尔把晒了个半干的花瓣丢进沸水里泡着，权当这是简易版本的下午茶。<p>　　“以后遇到鸡蛋花，我们是不是都收集起来？”苏天纵问着飘散出来的花香说道。<p>　　“只能捡白色的鸡蛋花，红色的有毒。”贝尔默默说着，不时看看茶色变化。<p>　　“明白了。”苏天纵点点头说道。<p>　　“啊！难得的吃饱一顿，过去在监狱里可没有这么好吃的东西。”克莉丝汀一脸满足的说道：“现在我要喝茶！然后给你们讲故事。”<p>　　“你只能用锅喝了，我们这里没有茶杯。”苏天纵看着她满嘴的饭渣，笑着说道。<p>　　“有锅就很不错，你不知道那座馆死刑犯的监狱里，我过的是什么样的狗屎日子。”克莉丝汀揉了揉酸麻的腿，走到伞布旁边，端着平底锅等喝茶。<p>　　贝爷用罐头盒子装满茶水，坐到火堆边上喝茶去了。<p>　　苏天纵捧着伞布，给克莉丝汀也倒了一份。他自己就直接喝剩下的那份茶，反正对于现实世界里的他来说，茶与水几乎没什么差别。<p>　　“嗯……喔……这才是生活……”克莉丝汀深吸一口香气，享受的喝了一小口：“噢嗤，好烫……”<p>　　“这是刚煮出来的水，放凉才能喝，现在说说你的故事。”苏天纵嘿嘿一笑，对她说道：“请开始你的表演！”<p>　　克莉丝汀揉了揉被烫到的嘴唇，然后说道：“痛死我了……既然这样，先来讲讲我的故事。”<p>　　她调整了一下坐姿，继续说道：“我妈曾经是个百老汇的芭蕾舞蹈剧演员，可惜一场演出导致她的脚踝骨折。养好了伤她就跑到拉斯维加斯去碰运气，结果却在那里遇到了一个混蛋。我妈被对方糊弄的神魂颠倒，然后便在拉斯维加斯闪电结婚，那混蛋也就成为了我父亲。”<p>　　克莉丝汀停顿一下，试了试茶水的温度，然后接着说:“不到十年，我妈就被他折磨的不成样子，最后在抑郁和毒瘾的折磨中自杀了。<p>　　有趣的是，妻子的葬礼刚刚结束，他的亲生女儿……也就是只有十二岁的我，很快就成了新的折磨目标。<p>　　开始还只是揍我而已，任何时间任何地点，只要这个恶心的男人有那么一点点不顺，我就会成为出气筒。邻居常常会看见我鼻青脸肿的样子询问原因时，他竟然只会说都是我的错，然后叫对方别管闲事。<p>　　后来，我妈留下的房子也被他挥霍掉了，我们只能搬进黑人居多的混乱平民区。<p>　　这里几乎没有警察敢来，所以他就变得更加肆无忌惮。醉醺醺的回到家里，便要我扮成舞娘，穿成女仆讨好他。<p>　　幸好这混蛋吸了太多的毒品，某些地方早就不能用了，我才逃过一劫。”<p>　　克莉丝汀落寞的吸了吸鼻子，似乎是响起许多不好的事情，导致她心情极度低落。没滋没味的喝了一大口茶水，这才开口说：“我的父亲很快就把卖房子的钱全部花光了，都给了毒贩、舞女、酒保。<p>　　之后的几年里，我学会了跳舞……当然是要用钢管的那种。也学会了做家务……都是为了给那个废物收拾醉酒或者吸毒之后的残局。还学会了怎么活下去……我就像只没人要的流浪狗，到处找能吃的东西。<p>　　在我16岁时，那个该死的混蛋终于发现我长得越来越漂亮，就像我妈妈年轻时候的样子，于是这混蛋动了把我卖掉的念头。<p>　　就在他打算将我卖出去的前一天晚上，他又一次喝醉了。我打算趁他喝个烂醉的时候，悄悄的逃跑。<p>　　可惜，我被他给发现了，这家伙居然早就算计好，装作烂醉的样子等着我跑路。那晚我被他暴打了一顿，还说要把我拉去厕所绑起来。<p>　　于是，我用早就藏在袖子里的厨刀，刺穿了他的脖子。<p>　　直到现在，我还记得他血液喷溅出来的样子，还有那令人作呕的腥臭气味……估计以后也不会忘记了吧。”<p>　　克莉丝汀放下平底锅，嘴里吐出一片鸡蛋花的花瓣，歪头靠在破旧的墙壁上说道：“他死了之后，我感觉自己解脱了。于是报了警，身上穿着唯一能看的女仆装，坐家门口等着警察的到来。可惜，警察至始至终也没出现，他们不敢来黑人街区。于是，我拖着他的尸体，满身是血的穿过大半个社区。最后来到警察敢出现的地方，告诉他们我干掉了我父亲。<p>　　我对警察说自己杀了他的时候，甚至还感觉挺自豪。我认为这么做是为了给妈妈报仇，也为我自己。之后，我被判了死刑，坐牢三年然后以注射的方式结束一切。<p>　　可惜没死成，原来的我被所谓“毒液”杀死在监狱里。醒来时却发现自己成了奴隶，被人当作商品卖掉了。<p>　　买我那些家伙，也不敢轻易享受我的身体，他们怕死在我手上。于是我出现在了这该死的岛上，玩什么见鬼的生存游戏，为他们的赌博赚外快。<p>　　我的名字是克莉丝汀，这就是我的故事，希望你们喜欢。”<p>　　说完，少女一脸坦然的看着对面，脸上满是倾诉之后的轻松。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十四章-我只是想死<p>　　<p> 
            </div>