<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵立刻低头一看，差点吐了。那是个被炸烂的舔食者大脑，黏糊糊的十分恶心。<p>　　“ZX”发来一条警告：“警告！检测到您多次直接接触了T病毒，请尽快使用解毒剂。”<p>　　苏天纵嫌弃的甩了甩手，心中想着：『我腿上的伤呢？』<p>　　“腿部伤口未检测到任何致命菌体感染。”<p>　　苏天纵看到这条消息便松了一口气，看了那根尖刺是完全的死物，为了追求硬度而牺牲了细胞传染能力。<p>　　利兹拎着一个大急救包跑了过来，开始给苏天纵的腿伤治疗，刚才只是简单的止血，现在就有时间好好处理一下了。<p>　　瑞恩扭着脖子站起身，愤愤不平的骂道：“法克！破电磁步枪为什么搞这么大的后坐力？！是给人用的吗？！”<p>　　“恐怕这种威力大后坐力也大的武器，是给威斯克这种变态家伙的。”卡普兰双手撑着地板，看了一眼不远处被藤曼缠死的无头尸体说道：“这混蛋总算是死了。”<p>　　苏天纵接话说道：“说不定这家伙还会复活过来呢？“<p>　　瑞恩啐了一口唾沫说“乌鸦嘴!“<p>　　地板上的草叶花朵藤曼开始枯萎收缩，最后消失不见。<p>　　威斯克的无头尸体倒在地板上，还不时的抽搐两下。爱丽丝走过来仔细查看苏天纵的伤口，有些伤心的说道：“你的腿是不是……“<p>　　“没事，我保证明天就好。“苏天纵笑着说道：”去帮我把解毒剂和测试T病毒机器拿来，我刚才不小心摸到舔食者的脑子了。“<p>　　“真恶心。“瑞恩也看到了苏天纵旁边的那坨红白相间的粘稠物，她走向小避难所说道：”我去拿吧。“<p>　　黑人队长詹姆士喘了口气，从地上爬起来说道：“这下问题是不是就都解决了？我们可以返回地面的了吧？“<p>　　“还不行，我们还得等那些被水淹的小老鼠，从洞里出来。“苏天纵一边说，一边看着利兹在他腿上的伤口周围喷双氧水、然后往血洞里注入快速止血粉。<p>　　爱丽丝轻轻抱住苏天纵的肩膀，她有些悲伤的说道：“即便你以后不能走了，我也……“<p>　　“没有的事，一会利兹帮我治好之后，你把藤曼往我腿上一缠，做个植物外骨骼我不就能走了吗?“苏天纵微笑着说道。<p>　　“这……似乎可行？！“爱丽丝有些迟疑的说着。<p>　　苏天纵的伤很快就处理好了，用检测器检出他确实感染的T病毒之后，苏天纵也享受了一次注射解毒剂的待遇。<p>　　然后，爱丽丝生成数根藤条缠住苏天纵的左腿，代替他的神经系统执行行走的动作，只是他和爱丽丝必须时刻紧贴在一起。<p>　　苏天纵和爱丽丝练习了几次协同走路，开始还很笨拙差点摔倒，惹得瑞恩哈哈大笑。后面就熟练多了，走的十分顺畅。爱丽丝感觉这样子也不错，至少两个人谁都离不开谁。<p>　　带着解毒剂、食物、武器，几人重新装备好之后，便开离开仓库区，离开了这片战场。<p>　　利兹看到山姆的尸体又哭了出来，取走了山姆脖子上的项链做纪念，黑人队长则事拿走了杰迪和山姆的狗牌，算是给他们一个结果。<p>　　数十分钟之后，他们已经重新返回了蜂巢的入口处。<p>　　这里居然聚集了不少人，都是从蜂巢最底层那个控制室下面隐秘空间里出来的安布雷拉高层，这些家伙一个个浑身湿透，一脸的沮丧表情。因为他们的计划不仅失败了，而且自身还都感染了T病毒。<p>　　这群人看到又几个保安模样的家伙突然出现，都站了起来，立刻想要指挥这些底层的公司人员去为他们找解毒剂。<p>　　结果，回应他们的只有瑞恩手中武器射出的子弹。死了七八个高层之后，他们终于意识到自己成了俘虏。<p>　　苏天纵和爱丽丝一起走出蜂巢大门，爱丽丝小心的控制着藤曼移动，方便苏天纵下楼梯。<p>　　不少安布雷拉高层看到爱丽丝和她的藤曼与花朵都惊呼出声，他们很多人都参与了“太阳阶梯“的研究，自然能认出这种神奇的植物。<p>　　卡普兰端着突击步枪指着这些人，让他们不敢有什么动作，可是人群中却有两个人脱颖而出，一个是中年白人，另一个是坐在轮椅上的老妇人。<p>　　苏天纵自然认得这两人，他在站台上站稳之后，笑着说道：“啊，这不是亚历山大··································································罗兰·艾萨克博士吗?“<p>　　“哼！你这个小保安……倒是挺有本事，破坏了我……“艾萨克博士十分愤怒的向苏天纵走去，他打算亲手干掉这个破坏他计划的小子。<p>　　“爱丽丝，弄死他吧。“苏天纵没在看艾萨克博士一眼，只是对身旁的少女说了几句话：”啧啧，我是不是很有当反派的潜质？因为我从来不喜欢说废话啊。“<p>　　爱丽丝曾经看过苏天纵发给她的记忆，早已知道这个艾萨克博士就是幕后黑手，她脚下的伸出数根藤曼，极速伸长缠住了艾萨克博士的身体，在他还没反应过来之前便将他的脖子折断了。<p>　　周围的人立刻尖叫着后退，他们忽然发现即使成为公司高层死亡也离他们如此的近。<p>　　“把他弄过来。“苏天纵说道。<p>　　爱丽丝点点头将艾萨克博士的尸体拉到近前，苏天纵从艾萨克博士右手腕部取下一个带有保护伞标志的小东西。<p>　　他立刻收到“ZX“发来的消息：“检测到人类增强系统：作战预测软件。<p>　　该增强系统可以为使用者提供作战数据支持，并对战斗进行预判，提升作战效率和成功率。<p>　　注意，该项科技想要在现实世界实际应用，还需要进行分析和研究，请寻找技术人员咨询。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第四十章-艾莉西亚<p> 
            </div>