<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　旁边的桌子上放着一些小工具，剩下的空间都被数台不知作用的机器占据了。<p>　　“这些都是什么？”苏天纵问道。<p>　　“从右开始为纳米机械急救设备、人体扫描系统、人体全息三维显示器、全身消毒灭菌系统、药物与疫苗研发设备、隔离封闭舱、血液辅助循环设备、整形手术舱……”<p>　　“停！都没听懂。”苏天纵对医术一窍不通，这事还得有专业医务人员才行。<p>　　他说道：“你直接告诉我在那儿抽血吧。”<p>　　“请使用桌子上的采血枪，将无创孔针贴在您的皮肤上即可。”全息投影标出一个箭头，指向其中一张桌子。<p>　　苏天纵走到桌子边上，拿起一只枪型的抽血工具。这玩意尾部有个透明玻璃管，用来装血液。而前端枪头是个金属方块，表面似乎有些很微小的针头，眼睛几乎看不到。<p>　　“放大针头我看看。”<p>　　全息投影出枪头金属块的图示，接着放大一百倍，显示出金属表面一排排的微小针头。<p>　　“纳米技术制造的超微型针头，利用皮肤毛孔进行采血或者输入药液，不会对皮肤产生任何明显伤口。”<p>　　“好吧，我来试试。”<p>　　当枪头金属平面接触苏天纵胳膊的时候，他没有感觉到任何疼痛，只有金属表面的冰凉触感。按下采血枪扳机之后，鲜红的血液抽入玻璃管内，而他依然没有不好的感觉。<p>　　“还真是没什么感觉。”苏天纵撇撇嘴说道，看来人类共和体的医疗也相当先进，至少不用像这个世界里的打针方法，还得给手臂开个小孔。<p>　　带着采集好的足量血液，返回复制体试验舱内。苏天纵看到培养槽内悬浮的克莉丝汀身体已经开始长出皮肤，肌肉里也有血液在流动，看起来似乎很快就要活过来了。<p>　　“请将血液放入器官克隆舱里”<p>　　按照全息投影的箭头，苏天纵在角落里发现了那台器官克隆机。这玩意怎么看都像是个滚筒洗衣机，长方形外壳中间有个圆形玻璃窗，不仔细看真以为是洗衣服用的。<p>　　玻璃管内的血液被注入这台机器里，大量培养液灌满了中间的玻璃窗，一个球型的半透明薄膜泡出现在培养液中央，这应该就是装载克隆器官的载体了。<p>　　器官克隆机已经开始了人类器官的克隆过程，苏天纵却没办法看清楚里面的情况，只好作罢。<p>　　“ZX，为何不能直接克隆人类？”<p>　　“克隆人类的实验从未成功过，制造出来的类人生物没有任何智力以及自我意识，他们无法说话或者思考，行为习惯就像是没有智力的动物，有的甚至不能自主呼吸。<p>　　克隆人计划直到现在都没有得出失败原因，所以很多宗教开始出资研究人类的灵魂。一直到复制体科技完善之后，克隆人失败原因才被归结为没有灵魂。”<p>　　“明白了，制造克莉丝汀的繁衍器官需要多久？”<p>　　“四十五分钟。”<p>　　“还需要我操作吗？”苏天纵盯着不远处克莉丝汀的新身体问道。<p>　　“繁衍器官完成克隆后，将会自动送入培洋舱内进行复制体改造。克莉丝汀的复制体将会在6个小时后完成虚拟人格转录，之后复制体需要二十四小时的生命复苏过程。”<p>　　“好吧，有情况通知我。”<p>　　“命令确认。”<p>　　苏天纵离开复制体试验舱之后，返回了宿舍的电脑旁，继续搜集生存狂资料的工作，困了就去睡觉。<p>　　一天之后，睡足了精神的苏天纵从床上爬起来，今天早晨他的心情已经变好不少，因为今天是克莉丝汀即将出现在现实世界的日子。<p>　　洗漱一番，他便跑到复制体试验舱，此时克莉丝汀的复苏过程也快要结束了。<p>　　苏天纵发现培养槽旁边，有个标着废弃物的玻璃容器，里面放着被替换下来的复制体繁衍器官。这个器官与人类女性的不大相同，至少与苏天纵所学的生物解剖书上看到的不一样。<p>　　“果然不是人类吗？”他看着那个形状奇怪的繁衍器官说道。<p>　　“ZX，克莉丝汀复苏之后就可以活动了吗？”<p>　　“复制体制造出来并且完成复苏程序之后，复制体会醒来并且有记忆和意识，但是它们需要适应新的身体器官和肌肉，同时也需要进行复健训练，获得行走能力。”<p>　　“也对，从没有使用过的身体，必将无法立足于天地之间。”苏天纵小声嘀咕一句，随口问道：“还有多久？”<p>　　“距离复制体：克莉丝汀完成复苏程序，还有17分钟。”<p>　　“嗯，我先去洗漱一下。顺便吃个早饭。”<p>　　苏天纵匆匆忙忙的泡了个方便面，可还没吃完就收到克莉丝汀即将苏醒的全息提示。<p>　　“这些针是什么？”当他进入复制体试验舱内时，看到的是她浑身连接金属丝的奇怪样子。<p>　　“复制体即将进入全面复苏状态，这是最后一个步骤，将生物电注入复制体激活神经系统以及循环系统。”<p>　　“弗兰肯斯坦吗？”苏天纵想起曾经看过的一本小说，用死人的身体拼凑出一个人，然后引雷电将它复活的故事。<p>　　“无法理解：弗兰肯斯坦，未找到相关资料。”全息字符的表示“ZX”并不知道这部小说。<p>　　“这是一部小说，人类共和体没有这部小说吗？”苏天纵随口说道。<p>　　“没有找到任何相关文档。”<p>　　“看来人类共和体也不是十全十美啊。”苏天纵吐槽一句。<p>　　培养槽内的克莉丝汀忽然开始轻微抽搐，她的白皙皮肤渐渐有了些血色，并且能够看到胸口正在微微起伏。<p>　　环绕她的金属丝逐渐剥离，无数条白色丝线却被纳米机械拖拽而来，为克莉丝汀贴身编织遮盖关键部位的衣物。<p>　　新衣被打印出来并迅速成形，导致她的身体轻微震动，数个透明气泡从口鼻之中冒了出来，顺着克莉丝汀的脸颊和眉弓缓缓飘升。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六章-克莉丝汀苏醒<p> 
            </div>