<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　失去动能并且完全变形的子弹，掉落到苏蒂凰凸起的前胸上侧，然后由顺着傲人的曲线滑落向地面，整个过程，全都呈现在周围人以及中年西装男的视线中。<p>　　苏蒂凰扫了一眼折叠战甲的全息数据界面，能量依旧百分之百。防御子弹这种火药推进武器，战甲连防御状态都不需要启动。<p>　　而且，刚才的攻击她没感觉到面部有任何变形，表明只依靠折叠战甲本身的柔性纳米金属材料，就能挡住子弹及其动能的冲击。<p>　　这让苏天纵想起了前不久刚开始玩三维打印机时，“ZX”给出的描述：“这种原始的装药推进类武器不在人类共和体武器限制律法之内，按照规定，攻击力超过公民个人使用的最低等级纳米外骨骼的防护能力之上，才会被法律限制。”<p>　　现在他终于理解了这句话的意思，面对折叠战甲这种强大的防护能力，用原始武器来形容手枪再合适不过。<p>　　“叮！”子弹落地，已经变成了一坨圆饼形状的小金属块。<p>　　“……”<p>　　枪声还在电梯间回响，但除了苏蒂凰之外的所有人都感觉自己呼吸停止了那么十几秒。尤其是肿了一半脸的中年西装男，张着嘴却一个字都吐不出来了。<p>　　中年西装男瞪着左眼，不可置信的盯着手枪，又看了看地上的弹头。<p>　　苏蒂凰倒是还能看出他的左脸，表露出的那副不可思议神情。她轻松地说道：“我说过没了手枪你什么都不是，其实，就算手里有枪，你也什么都不是……”<p>　　中年西装男突然开始喘粗气，他就像刚才忘了怎么呼吸那样不断将带着火药味的空气吸入肺里。但这也无法缓解他对未知事物产生的恐惧，表现在那张越来越难看的肿脸上。<p>　　“怪……怪物！啊！”中年西装男尖叫着喊道，他疯了一样的连续扣动扳机，手枪套筒不断前后移动，弹壳连续落地。<p>　　“砰！”、“砰！”、“砰！”、“砰！”、“……”、“咔！”“咔！”“咔！”“咔！”<p>　　直到弹匣打空，手枪套筒卡在后侧，甚至划伤了西装男右手的虎口，他还在不断的扣动扳机。<p>　　子弹虽然穿透了窗帘布和黑色战术服，但最终还是无法突破折叠战甲的防护，被柔性金属自动推出了布料上弹孔。<p>　　“……”<p>　　看着六个弹头从少女身上接连被顶出来，然后一个个的掉落到地面上，整个电梯间里的人都有些傻眼。<p>　　“不可嫩……不可嫩德……”话都说不清楚的中年西装男，还在盲目地扣动着扳机，试图杀死他不理解的东西。<p>　　手枪已经没了子弹，折叠战甲的防护能力也测试完成，苏蒂凰慢慢抽出腰间挂着的甲刺。剑尖划过她披着的窗帘，悄无声息的削下一片布料。<p>　　“现在，该轮到我了。礼尚往来……可是传统美德。”苏蒂凰右手持甲刺，快速向前迈出两步，全力挥动手臂旋空而斩。<p>　　蓝紫色剑刃在空中留下半圆形残影，划过中年西装男身前。由于速度太快，导致没人能看清她到底斩了什么地方。<p>　　苏蒂凰挥剑之后，后退两步回到原位，便让剑尖斜指着地面，如同古代剑客那样静静地看着对面。<p>　　中年西装男看到对面少女抽出一柄剑的时候吓了一跳，他下意识将手枪挡在身前，试图阻挡对方的攻击。但等到苏蒂凰挥完剑后退，他都没感觉到自己哪里疼。<p>　　“嘿！……呵呵！……没打中老汁！”西装男肿胀的嘴试着发出怪笑，可惜笑声还没从喉咙里传出来，他便看到右手握着的手枪开始掉零件。<p>　　先是手枪套筒，从枪口开始直到扳机纵向裂开一道平滑的切口。从中间一分为二之后，便分别从他右手的左右两侧掉落下去。<p>　　接着，便是枪管、撞针、复进簧、扳机、扳机、弹匣纷纷从中间整齐分开，接连受到地心引力影响落向地面。<p>　　中年西装男惊恐地试图丢开手枪，仿佛那是什么剧毒之物。但他刚一甩手，便看到右手的手指离体而去，同时四道血迹划着抛物线撒向地面。<p>　　随着被劈成两半的手枪枪身掉落地面，大量鲜血也从中年西装男的右手臂喷出，他的右前臂已经被斩成两片，从虎口平滑裂开一直到手肘才停止。<p>　　甩着被劈开的手臂，眼看着大量血液从能直接看见的肌肉中飘洒出来，中年西装男此时才感觉到剧痛传来。他立即发出刺耳的尖叫声，整张脸因为极度痛苦而变得异常扭曲。<p>　　不用猜也能想到，这比女人生孩子痛多了。<p>　　电梯间内此起彼伏的尖叫声，证明了她这一剑斩开对方手臂的可怕场面不是幻想，刺鼻的血腥味更是让在场的每一个人不寒而栗。<p>　　“这是你朝我开枪所必须付出的代价。”苏蒂凰一边说一边轻轻抖了抖甲刺，随即从两支刺剑组成的甲刺中间，滑落薄薄一层金属与血肉的切片。<p>　　最先落地的当然是对方的手臂切片，皮肤、血管、肌肉、神经、骨骼可以清晰的分辨出来、接着是手掌切片以及手枪的切片。薄薄的枪械金属零件，很快就脱离了原有的手枪造型，变成一地碎片。<p>　　在场的人无疑是看到了那手臂与武器的切片样本，不止震惊于那把奇怪长剑的极度锋锐，而且还让刚才此起彼伏的尖叫声戛然而止。他们一个个比谁都害怕自己的叫声引来少女注意，然后就会成为切片样本的素材。<p>　　“接下来……该奉还让我脱衣服的那几句话了……”苏蒂凰慢慢将甲刺重新插回腰间的挂环内，看着浑身颤抖的中年西装男说道：“你要当众把我怎么样来着？”<p>　　随着苏蒂凰声音传入耳中，中年西装男心中的恐惧已经达到所能承受的极限，他眼角滚出大量血红色的泪水，摇着头含糊不清的说着：“不……不……俺错了……不要……俺啥都不……”<p>　　“好好享受……断子绝孙的快感。”苏蒂凰没等他说完，便直接说出这句平淡却极具攻击性的词语。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十一章-塌缩<p>　　<p> 
            </div>