<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　随着西装男的坠落，他的身体各部位不断发生异变。<p>　　被切开的右手手臂突然复原，但紧接着就仿佛失去水分一样干瘪下去。枯槁的手臂骨骼脱离身体，融化成一片液体洒落。<p>　　他的左脚划过一片长条形的时间对冲壁障时，瞬间变成冰雕，脚踝断裂之后便撞到电梯井墙壁上，粉碎成了冰块。<p>　　然后，西装男很不幸的腰部撞入一个球形时间对冲区域中，腹部的腰椎与内脏突然离体飞出，就像彼此都是独立的个体，周围却不见一滴血液。<p>　　西装男最后发出的尖叫声，回荡在电梯井内，很快就被风雷之声淹没。<p>　　苏蒂凰皱眉看着下方，直到西装男的身影消失在视觉增强系统的观察极限距离之外。由于时间对冲壁障的并非完全透明，大大缩短了观测距离。<p>　　苏蒂凰挥动手掌，将覆盖她视线的大量照片从眼前驱赶开。这些都是视觉增强系统自动拍摄的短视频，捕获了西装男坠落钟的每一次身体异常。<p>　　她选择全息界面的保存按键，将西装男坠落时截获的图像数据保存起来，作为分析时间对冲壁障的参考。<p>　　苏蒂凰反手扒住电梯门边缘，用力向中间拉扯，将电梯井重新封闭起来。关上电梯门是因为她并不打算从这里下去。<p>　　虽然背包里有绳索，苏蒂凰却不会在满是时间对冲壁障的电梯井里玩绳降。那是自杀行为，折叠战甲也保不住她的小命。<p>　　现在，只能试试那个男生提供的信息了，走火锅店成了唯一的选择。<p>　　电梯间内的二十几个人，噤若寒蝉的盯着苏蒂凰。<p>　　少女刚刚将人丢进了电梯井里，可以确定西装男是活不成了。那家伙最后只给人们留下了电梯门前的一滩血，表示他曾经存在过。<p>　　苏蒂凰当然注意到了他们的目光，只是她什么都没有说。难道还要向他们解释，这是为了测试人体在时间对冲壁障中的反应，又或者是她在好心帮西装男解脱中毒的痛苦。<p>　　或许，两者都有。但更直接的原因，大概是苏蒂凰愤怒于那家伙要当众侵犯她的事情，所以，给这家伙一个挨千刀万剐的机会。<p>　　对于普通人来说，没什么事情是不需要付出代价的，嘴贱的家伙尤其容易麻烦缠身。<p>　　苏蒂凰视线停留在中年西装男消失前的最后一张照片上，他脸上的表情不仅有绝望、痛苦和扭曲，还包含着悔恨。<p>　　沉默片刻，苏蒂凰准备离开电梯间。这里已经没必要呆下去了，该了解的该解决的都已经完成。<p>　　至于挤在这里的二十几个人，她没办法救，也没理由救。毕竟她自己也深陷时间迷宫之中找不到出路，这些人呆在电梯间里或许还能活的更久一些。<p>　　刚准备走向来时的隔间门，却在这时苏蒂凰忽然定在原地。她单手扶着墙，缓缓收回迈出去的腿。<p>　　出问题的不是苏蒂凰，而是正在远程操纵她的苏天纵。<p>　　此时被模拟体感外骨骼包裹在内的苏天纵，忽然感觉到有些头晕目眩，还伴有四肢酸软，并且胃部开始翻江倒海的痉挛。他不得不一边忍着难受，一边控制苏蒂凰抽出腰间的甲刺，然后找了个挨着墙的干净地方，缓缓靠墙坐下。<p>　　锋利的甲刺被她轻松的斜插入了大理石覆盖的地面，横在苏蒂凰与其他人之间，形成一道无形的威慑。<p>　　苏蒂凰那带有独特气质却略显清冷的声音，在电梯间内响起：“休息一会我就会离开，你们最好不要打扰我，否则，后果自负。”<p>　　说完，苏蒂凰便不再出声。电梯间里的二十几个人，此时还沉浸在有人被杀的震撼中，哪敢去招惹刚刚随手就敢杀个人的危险少女。<p>　　苏天纵透过远程传回的全息影像，看到那些人都是畏惧的眼神之后，便放心下来。通知“ZX”暂停远程操控，并且让吊臂把他放下来。<p>　　从模拟外骨骼里出来的时候，苏天纵已经感觉自己嗓子眼有酸水要翻出来了。苏天纵赶紧对跑来扶起茱莉娅和克莉丝汀说道：“茱莉娅你来接替我……不要乱跑。克莉丝汀扶我去居住舱……”<p>　　“你怎么了？”茱莉娅看着面色发白的苏天纵，紧张又关切的问道：“那里不舒服？”<p>　　苏天纵摆了摆手，左臂架在克莉丝汀肩膀上，向气闸门走去。他嘴里都是酸水和反胃上来的食物残渣，已经说不出话来了。<p>　　自从安保店铺搬回大量装备之后，茱莉娅与克莉丝汀就一直都坐在光屏前，兴奋的盯着苏蒂凰的一举一动，看到中年西装男被劈了右手，胯下又被强制内缩之后，更是连连叫好。<p>　　但苏天纵突然暂停，让她接替自己去操控苏蒂凰，就让茱莉娅有些担心了。好不容易自己遇到一个可以依附的男人，她不想轻易失去。<p>　　看着苏天纵离去的背影，表面镇定的茱莉娅，心中却满是忐忑不安。<p>　　曾经作为一个陪床的女保镖，确实见过很多大风大浪，但那都是虚拟世界里的事，算不得数。此时此刻，作为一个寻找到了停靠点的鲜活女人，无论如何内心都是柔软的，因为她心中那个重要的位置已经不再是空旷的。<p>　　收回视线，茱莉娅立刻开始执行苏天纵留下的指令，躺入模拟外骨骼，暂时成为苏蒂凰的“灵魂”。<p>　　手臂压在克莉丝汀肩膀上，苏天纵捂着嘴跌跌撞撞的走向居住舱。然而，还没走到一半，他便再也忍不住，开始连续的呕吐起来。<p>　　身边的克莉丝汀连忙蹲下，让他可以伏低上身，呕吐的更舒服一些。<p>　　少女紧张的看着苏天纵在身边难受的呕吐着，不知道该如何是好。她眼泪都急出来了，连续在旁边询问：“你这是怎么了？吃坏肚子了吗？那里难受？我帮你揉揉好不好？你别吓我啊！？”<p>　　苏天纵吐的天昏地暗，几乎把晚上吃的东西都给倒腾出来了，而且吐的到处都是，就连他身上的衣服也不能幸免。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十七章-少女的侍奉<p>　　<p> 
            </div>