<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这是奶油烤杂拌。”<p>　　“这两杯是格瓦斯。”<p>　　“这是鱼子酱。”<p>　　“这是苏俄大列巴，以及配送的一份奶酪、果酱和黄油。”菜品上完之后，女仆小姐姐还不忘将之前已经被吃干净的奶油烤鱼盘子，以及两人的空咖啡杯都收走。因为双人桌本身不大，需要为接下来的菜品腾出摆放空间。<p>　　任忆雪首先尝了尝格瓦斯，这种苏俄特有的饮品市面上其实有出售，但却没有这家西餐厅里的好喝，面包味更浓，而且味道也好上不少。<p>　　使用长方形白瓷托盘上桌的奶油烤杂拌，就像一整盘的烤到金黄的奶油芝士。实际品尝更是好吃的不得了，并且完胜刚才的奶油烤鱼。小护士任忆雪美滋滋的吃着，更本停不下来。<p>　　苏天纵取了一小块列巴面包，抹了奶酪黄油，却没加果酱，而是将晶莹圆润的鱼子酱加了一些上去，然后递给任忆雪。<p>　　“尝尝这个，鱼子酱列巴。”<p>　　“鱼子酱给的不多呢。”任忆雪扫了眼装鱼子酱的小盘子，容量简直迷你。<p>　　“是啊，不过味道应该不错。”苏天纵干脆将列巴送到她嘴边。<p>　　看着列巴上微微散发金色光芒的饱满鱼子，以及涂抹均匀的奶酪和黄油。任忆雪似乎有点犹豫，没了勺子这等于两人间接进行亲密接触。<p>　　不过，刚才她已经好几次吃过对面送来的食物，这次似乎也没必要不好意思。于是她小心的咬住列巴一角，然后顺手从对方接过整个涂抹了鱼子酱的列巴。只要不吃对面那个小子手指触碰过的地方，应该就没问题了。<p>　　她知道这几口下去，就是几百块钱进入嘴里，于是吃的小心翼翼，并且仔细品尝回味。<p>　　“好奇怪的味道，入口时有点腥味，然后是咸味的，接着又混合了奶酪黄油的味道，不过……混合起来，还挺好吃的。”任忆雪一边吃一边慢慢评价。<p>　　苏天纵也给自己做了一份，味道确实又腥又咸，但口感却很不错。他继续关于病毒的话题问道：“现代研究技术这么发达，为什么专家不能快速开发出针对SARS 这类病毒的有效药或者疫苗？”<p>　　任忆雪答道：“因为药物与疫苗的研发并不简单，也不容易。<p>　　古埃及人四千多年前就提到过用发霉的面包可以促进伤口愈合，但因为古人的生物学和病理学知识太贫弱，又缺乏物理和化学研究技术，所以几千年里这句话只是古籍里的一句秘方，没有对现实产生任何影响。<p>　　直到1944年，人类的医学和化学知识都有长足进步，我们才终于从从青霉菌里提纯出青霉素，从此人类有了克制病菌的利器。<p>　　埃尔利希研发的洒尔佛散，是人类第一次不依赖天然物质，用化学方法“组装”出一种能治病救人的新物质。洒尔佛散有个别名“六〇六”，因为那是他们尝试的第六百零六种合成物质。<p>　　埃尔利希的秘书玛尔夸特认为这个数字证明了埃尔利希研究历程的艰辛：他们所尝试的那几百种物质，每一种都必须经历培养皿实验和动物实验，都必须制作特殊疾病的动物模型，然后给药观察疗效，还要观察毒性……<p>　　所有这些，他们重复了六百零六次，才找到了洒尔佛散。玛尔夸特在自己的回忆录中，为这个数字唏嘘。<p>　　她如果能活到今天，看看今天的药物研发过程，会震撼得忘了唏嘘。<p>　　今天的药物研发，一个很重要的做法是筛选法，这正是埃尔利希创立的方法。但今天我们有电脑辅助，筛选速度大大加快，一台机器每天能筛选十万种不同的待选物质，所以这种做法叫作高通量筛选法。<p>　　埃尔利希和他的助手们耗费近两年时间，测试了六百多种物质，终于找到一种有效药物。照此速度，有了高通量筛选法，我们岂不是能每天都找到许多新药？<p>　　但现实很残酷，即使有这么进步的技术在手，当今世界上，研发一种新药平均需要耗费十年时间，耗资十亿美元。<p>　　这还是说平均，药物研发的病种不同，难度也会有差异。相对而言，研发抗病毒药物比研发抗菌药物要困难得多。<p>　　其原因正在于病毒的结构太简单。<p>　　细菌有细胞壁，有细胞膜，有细胞器，于是我们可以选取不同的“部件”作为攻击目标，比如，青霉素的作用机理是破坏细菌细胞壁的肽聚糖。<p>　　而病毒只有一段基因，一个蛋白质外壳，没别的，所以我们很难找到一种物质，能准确针对病毒身上的某个结构实施“定向爆破”，却不破坏人体的正常组织。<p>　　何况，病毒都是钻入细胞体内去劫持核糖体，这就让药物更难捕捉它们。<p>　　目前我们能做的，不是直接杀死病毒，而是根据它们需要劫持细胞核糖体的特点，设法设置障碍，阻断病毒的劫持之路。<p>　　例如现在都无法治愈的艾滋病，1981年被鉴定出来，最早的治疗药物齐多夫定（zidovudine）六年之后才研发成功，而更有效的鸡尾酒疗法要到1995年之后才提出。<p>　　这里说说鸡尾酒疗法，原指“高效抗逆转录病毒治疗”（HAART），由美籍华裔科学家何大一于1996年提出，是通过三种或三种以上的抗病毒药物联合使用来治疗艾滋病。该疗法的应用可以减少单一用药产生的抗药性，最大限度地抑制病毒的复制，使被破坏的机体免疫功能部分甚至全部恢复，从而延缓病程进展，延长患者生命，提高生活质量。该疗法把蛋白酶抑制剂与多种抗病毒的药物混合使用，从而使艾滋病得到有效的控制。<p>　　然而，“鸡尾酒”疗效不是100%，病人必须长期服药，而不能得到根治。并且这种疗法只对早期感染艾滋病的人有点效，但对中晚期患者的帮助不大，因为这些病人的免疫系统已被艾滋病毒不可逆性地破坏了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十章-小护士讲防疫4<p> 
            </div>