<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我可以给你们说说关于警察局长的事迹，这家伙可好色的很，他……干了不少非常变态的事情……你们知道市长的……”<p>　　“噢啊哦！”<p>　　就在贝尔托鲁奇刚刚说了个开头的时候，外面突然响起一声撕心裂肺的怒吼。<p>　　“听到了吧，这就是我不会出去的原因。”贝尔托鲁奇摊手说道：“别问东问西的了，赶紧走吧，不然你们肯定会被他发现！”<p>　　“我要是你，就会立刻从这囚室里面出来。”苏天纵再次用枪柄敲了敲金属栅栏说道：“不是所有怪物都像丧尸那么弱。”<p>　　“什么？”贝尔托鲁奇一脸困惑的问道，显然没弄明白苏天纵说的是什么意思。<p>　　“我说的是有些怪物会穿墙……”苏天纵指了指贝尔托鲁奇身后的墙说道。<p>　　“别开玩笑，这墙结实着呢。”贝尔托鲁奇摆了摆手，完全不相信。他接着说：“就算我出去，怎么才能离开浣熊市？虽然这附近的狗舍后面有个下水道出口，可是事情不会那么简单。”<p>　　苏天纵回头对着艾达摊开手说道：“我都告诉他怪物要来，可他不打算相信……”<p>　　“……”艾达看了一眼监狱大门的方向，有些担心苏天纵说的怪物会从那里出现，那么谁都跑不掉了。<p>　　“走吧，我们先去他说的狗舍看看。”苏天纵捂着鼻子，从一旁的置物架上取下一个撬棍，然后拉着艾达的手臂向外走去。<p>　　离开监狱范围后，艾达长长的喘了一口气，她立刻拍掉苏天纵的手，瞪了他一眼之后说道：“别拉拉扯扯，说说这家伙什么时候会死？”<p>　　“过会我们回来的时候，那怪物就会出现。”苏天纵不好意思的说道：“抱歉，刚才我不该那么做的。”<p>　　“算了，走吧。”艾达似乎也没打算太过计较。<p>　　狗舍就在一旁的金属门后面，这里的味道更难闻，一股浓重的腐臭味道充斥着整个空间。<p>　　“就是这里吗？天哪，这气味……”艾达转身就出去了，在外面说道：“你进去看看吧，我在这里等你。”<p>　　“好。”苏天纵应答一声，捂着鼻子走了进去。<p>　　狗舍里有三个小隔间，都是用细密的铁栅栏分隔开的。其中两个里面有警犬，而且是活蹦乱跳的那种丧尸地狱犬。<p>　　它们看到活人，立刻就开始冲撞栅栏门。苏天纵记得它们是会撞开门冲出来的，所以立刻走到近前，用突击步枪瞄准狗头，然后扣动扳机。<p>　　这两只狗来回移动，相当不好打中。苏天纵干脆把一只手伸到前面，吸引它们来咬。<p>　　几声枪响过后，终于有惊无险的将他们杀死在栅栏门内。<p>　　苏天纵确认两只狗死透之后，便走到一旁的井盖旁。这时候刚才拿到的撬棍就派上用场了，作为拥有物理学圣剑之名的撬棍来说，打开一个锈迹斑斑的井盖相当容易。<p>　　“进来吧，我们该走下水道了。”苏天纵招呼道。<p>　　艾达屏住呼吸走了进来，看到井盖下面居然有水就摇了摇头。<p>　　“我先下去，然后接住你，保证不让你身上溅到那些脏水，怎么样？”苏天纵提议说道。<p>　　思索片刻，艾达终于点点头，似乎只有这个方法可以让她比较干净的通过。<p>　　“下面有两只蜘蛛，所以你在这等等。”苏天纵说完就爬了下去，接着里面就传出几声枪响，突击步枪的声音在密闭空间内相当刺耳。<p>　　“下来吧，我接着你。”苏天纵在下面喊道。<p>　　艾达跑到狗舍外面，大口呼吸一次，然后顺着井口的竖梯迅速滑了下去，动作相当敏捷。<p>　　苏天纵的突击步枪已经挂到后背，他伸出双手，一手搂腰一手抱腿，将艾达以公主抱的姿势接住。<p>　　下水道里不仅气味难闻，还有混着血液的脏水和特大号蜘蛛尸体，艾达是完全也不想粘上这些恶心的东西，一双纤细的手环抱苏天纵的脖子，生怕自己掉到水里。<p>　　苏天纵嘴角上扬，这个女人刚才还将他的手拍掉，现在却不得不整个人都贴上来，让他感到十分得意。<p>　　轻轻颠了颠捧着的柔软躯体，触感相当不错。苏天纵甚至还能闻出一股淡淡的体香，显然是来自怀中的佳人。<p>　　苏天纵故意慢慢走过那些蜘蛛尸体，又小心翼翼的挪动步子避免臭水翻溅起来。直到艾达小脸憋得通红，他才抱着她迈上离开下水道的台阶。<p>　　“噢……呼……。”艾达十分夸张的吸了一大口空气，这里已经可以感觉到微风拂面，肯定是有通风口将新鲜的空气送进来的。<p>　　“我说，艾达小姐，你可以下来了。不要黏在我身上，拉拉扯扯的多不好。”苏天纵憋着笑意，故意将她之前说过话还了回去。<p>　　此时艾达才意识到，她正紧紧贴着一个男人的身体，立刻松开环抱的双手，然后示意苏天纵将她放下来。<p>　　等艾达气息喘匀之后，她才红着脸瞪了一眼苏天纵，慢慢说道：“你刚才那招用的挺不错……”<p>　　“多谢夸奖。”苏天纵乐呵呵的说道：“我可都是为了你着想，你穿的这身衣服，尤其是丝袜，沾上那些臭水和粘液肯定会感觉相当糟糕吧？”<p>　　“哼！”艾达轻哼一声，没有多说。她看了看苏天纵的裤腿，那一大片污迹和黄绿色的蜘蛛粘液还在布料表面。似乎这让艾达感觉心态平衡多了，被这小子占了便宜的怒火也降了下去。<p>　　苏天纵低头看了看自己的裤子，他倒是没有什么不适感，因为本体所在的现实世界里可是干净的很。<p>　　他看了看这里的环境，身旁有个小门，里面应该是记忆中的存档点，也就是打字机和金属箱所在的位置。这两样东西对他来说都没什么用处，所以不必进去了。<p>　　正前方的大门是离开这里的活路，但是需要四个插栓才能打开，所以他也没有进去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十五章-抱紧我<p> 
            </div>