<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　表面看来，这群学生很清楚自身情况，废了一个西装男并没有让事态变好。还有好几个老银棍唆使西装男不成，正等着下一个可以喝汤吃肉的机会。<p>　　苏蒂凰眼前这个大学女生长相还算不错，可身材只能用瘦弱来形容的女生。在苏蒂凰询问过程中，她一直试图暗示除了中年西装男，还有好几个男人想占女学生的便宜。<p>　　然而苏蒂凰却丝毫没有出手的意思，她只是询问对方怎么到这里的，困在这里之后发生什么事情，遇到了什么异常情况等问题，对几个学生的暗示无动于衷。<p>　　依照生存狂在末日中的等价交换规则，苏蒂凰并不打算主动帮她们解决麻烦，除非其中一方主动去招惹自己。<p>　　会出现这种规则的原因很简单，在糟糕情况出现的时候，你不能单靠言辞就立即确定谁是好人，也不能确定谁是坏人，所有人都不是非黑即白的，大家都是灰色的。<p>　　当某人主动帮了陌生人，对方或许会感激，但也有可能出现其他人尝试对某人进行更多白嫖行为，然后试图得到更多利益。某人如果拒绝，那么就会出现指责、羞辱、孤立甚至被围攻。<p>　　最初在生存狂网站看到这些生存规则的时候，苏天纵原本是不甚在意的，但经历虚拟世界之后，他发现等价交换原则在糟糕情况下还是有一定优势的。当然，前提是有能力保护自己，以及交换过程能履行。<p>　　眼前的情况就是个典型，二十几个人被困在狭小的电梯间里，互相谩骂伤害指责。苏蒂凰不可能分辨出谁有错谁没错。<p>　　即使她穿的折叠战甲，可以通过视觉增强和生物探测系统，分辨谁说了谎。但有时候实话也能骗人，绝不是听上去那么简单。<p>　　眼看着苏蒂凰不理暗示，去询问下一个人。几个女生有点着急，刚被问话的女生连忙道：“这位……姐姐，能不能帮帮我们？”<p>　　“帮你们？”苏蒂凰偏头看向她，面具内传出极具气质的声音问道：“帮你们什么？”<p>　　“有人要害我们啊……姐姐帮我们一下呗。”<p>　　“小姐姐长得漂亮，说话声音又好听，而且还这么厉害。帮我们一次嘛。”<p>　　“就是那边的……喏……”<p>　　“跟你说……他们可坏了……抢我们吃的。姐姐，你有吃的吗？能不能分我们一点。”<p>　　几个女生叽叽喳喳的围着她，低声指责对面那些人如何如何坏，旁边的男生也试着推波助澜。<p>　　苏蒂凰默默后退一步，与几个女生保持距离。她摊开手说道：“我不是警察，也不是来救你们的，我为什么要帮你们？你们能给我什么？”<p>　　“……”<p>　　听到苏蒂凰的话，七个学生突然沉默下来。<p>　　“如果你们有高价值的东西，以及有用的消息，或许我可以考虑给你们提供一点帮助。”苏蒂凰淡淡说道。<p>　　学生们互相看了看，对于这种现实的要求感觉到不适应。<p>　　苏天纵暗笑，他能理解这些学生。毕竟都是还没进入社会的学子而已，大学里确实有互帮互助的风气，甚至苏天纵自己的大学里，学生加入其他学生组织的剧组，也不会出现要报酬的情况，管饭就行。<p>　　苏天纵并不介意被人利用，只要能给出合适的报酬，那么顺便做点事也不是什么大问题。但白嫖就不行了，尤其是在这种糟糕的环境下。<p>　　“那位小姐姐……”最初在门口看见的男学生，犹犹豫豫的说道：“我有个消息可以和你交换。”<p>　　“说说看。”苏蒂凰看了他一眼，长相普通的年轻男生，估计刚上大一而已。<p>　　“靠近点，我只告诉你一个。”他看了眼周围的人，神秘兮兮的说道。<p>　　苏蒂凰对自己的防御能力非常自信，不怕对方搞事。她立刻靠近，把耳朵凑到男生嘴边。<p>　　“几天前，我自己出去探索过一次。发现一家火锅店最里面，有向下去的楼梯。只是……楼梯被锁住了，我自己打不开。沿着走廊一直走到头就是，店名叫：辣香锅。”<p>　　听完，苏蒂凰便后退到半米外，点点头说道：“你的消息确实有些价值，但是你有办法证明你说的是真的吗？”苏蒂凰不会轻易相信对方。<p>　　“有。”男生掏出自己的手机，翻出相册然后屏幕转向苏蒂凰。<p>　　虽然在这时间凌乱的大厦中，手机没有任何信号，但当个相机还是可以的。苏蒂凰看到了那家火锅店的照片，也看到了向下的楼梯，这应该是个占了多层楼的店铺，自己打通并修建了楼梯。<p>　　每层楼梯都有金属门分隔，每层都可以摆个上百桌座位，最大限度的增加客人容量。可以想象，这种火锅店最热闹的时候，能有数千人在里面用餐，这是何等的赚钱。<p>　　照片中的金属门，被手臂粗的铁链与复合大锁封住。那把锁有三道金属环，并且有三个不同的钥匙孔，普通工具和手段对付不了这种组合。可这对拥有虫族甲刺的苏蒂凰来说，不是什么问题。<p>　　既然男生给出了证据，说明这个交易可以达成。苏蒂凰说道：“既然有证明，那就没问题了，你想要什么？”<p>　　男生抬腿掀开运动裤露出小腿，他指着小腿肚说道：“我这里被划伤了，虽然已经不流血了，但是伤口出现感染的情况，已经化脓。我需要消毒消炎和包扎。如果你没有医药的话，给我点吃的也行。”<p>　　苏蒂凰顺手删了照片，然后说道：“没问题，我可以提供给你需要一份医药以及一袋包含两餐的食物，也能提供两份医药，或者两份食物。你自己选。”<p>　　“一份药和吃的。”男生干脆利落的给出选择。<p>　　苏蒂凰点点头，慢慢掀开身上披着的窗帘布，在所有人的注视中把战术背包从肩膀上解下来，放在男生面前的地面上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十四章-专业人员<p>　　<p> 
            </div>