<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　外形类似螳螂，拥有四个刀臂六组刺腿，嘴部由四个长刀型的外颚组成，整个口器结构为外部刀锋内部利齿，极富攻击性。<p>　　这种虫族的特点是，移动速度极快，常常被当做冲击敌人的先锋。刀臂极其锋利，可切割金属。刺足能扎入装甲层，即使在外太空也可在敌舰表面自如行动。它的口器能扎入敌人体内，然后刀颚朝四个方向分开，导致敌人的血肉被瞬间切割。<p>　　苏天纵曾在“艾德熊”西餐厅对面的小巷里，目睹过一个空间裂缝，其中跑出来的一只虫族辅虫，让他知道了虫族的存在。<p>　　现在这座时代商厦距离“艾德熊”西餐厅不过百米，虫族的再次出现苏天纵并不意外。但是眼前这么凶残的虫族，以及它们造成的成堆人类尸骨，他还真是第一次看到。<p>　　“呕……咳咳……”<p>　　“我的天！太恶心了……呕……”<p>　　虽然苏天纵对这种血腥场面还能保持淡定，但是克莉丝汀和茱莉娅却没办法顶住那种反胃的冲动。她们两个将刚才吃的快餐，又全都吐回金拱门的袋子里。<p>　　没理她们两个，也没把“太浪费了”这句话给说出来。因为苏蒂凰身边还有个中年大叔，刚刚结束呕吐，抬起苍白的脸对苏蒂凰说：“能不能……先把门关上……”<p>　　“好。”既然扫描结果已经有了，也就没必要继续看下去。苏蒂凰慢慢关上门，转身往回走。<p>　　中年大叔这回跟不上了，他只能一手扶着墙，一手捂着翻腾的胃，一步一步挪回去。<p>　　等在走廊外的几个美女还在讨论会场里有什么，是不是主办方在搞什么废区主题的特殊风格。年轻帅哥却搂着他的女伴在另一边动手动脚谈情说爱，完全无视其他人目光。<p>　　看到苏蒂凰率先出来，她们立刻围上去询问结果。<p>　　“怎么样？是不是能进去了？”<p>　　“里面到底怎么样？会场里现在人多吗？”<p>　　“主办方是什么意思？为什么要搞这种……场景？”<p>　　苏蒂凰扫了她们一眼，淡淡说道：“里面人很多，但我建议你们最好不要进去，甚至不要靠近。”<p>　　“什么意思？迟到了不让进吗？”<p>　　“为什么不要进去？”红裙美女有些着急的问：“我的裙子还要处理一下，需要赶紧去会场里的更衣间，这样子怎么见人嘛……”<p>　　穿黑色连衣裙的美女靠近苏蒂凰想要问清楚，里面到底怎么回事，却从苏蒂凰身上闻到了一股浓重的血腥腐败气味，她捂着鼻子赶忙后退，嫌弃的扇着手说：“你身上这是什么恶心的味道……”<p>　　“进入会场，就会染上这种味道，那里已经变成人肉餐厅……所以不建议你们靠近。”耸耸肩，苏蒂凰留下这句话便朝另外一个方向的店铺走去。<p>　　她需要对六十六层进行探索，确定那种可怕的虫族早已离开。否则，遇到哪怕一只虫族，这里也就没几个人能活下来了。<p>　　“什么意思？什么……餐厅？”<p>　　“你别走啊……说清楚里面怎么回事！”中年大叔的女伴还想拉住苏蒂凰，打算故意质问几句，顺便找个麻烦。<p>　　可苏蒂凰连衣角都没让她摸到，就已经快步走远了，只留下一句话飘在空气中：“后面那位……会告诉你们会场情况的。”<p>　　沿着走廊前进，两侧的店铺门大都被破坏。有的像认人类入侵抢劫，有的则像是虫族的“无畏刀锋”将门切碎，然后把里面的人类用刺腿扎穿再带出来。所以现场会留下大量血迹，墙面有几个手腕粗的血洞，却看不见尸骨。<p>　　之后的发展可想而知，被抓住的人类集中在了会场里，然后那里就变成了虫族的餐厅。<p>　　苏蒂凰找了一家专门女性内衣的品牌店，她从外面观察，能看到被砸开的卷帘门内没有血迹，只有凌乱的内衣丢在地上落灰。<p>　　估计是抢劫者和虫族对这些和碎布料没区别的东西没兴趣，所以这里被打开后没发现有价值的东西，便放弃这里。结果，店面就一直这样保持到现在。<p>　　苏蒂凰走入店内，先用空间锚扫描一圈，确认这里没有藏着生物，然后便通过扫描结果找到了藏在一堆内衣和装饰窗帘后面的小门。<p>　　大多数服装类店铺都会有个小仓库，并且距离店面要近。所以很多品牌店都会隔出一个空间用来存放服装的库存。<p>　　苏蒂凰的目标就是那里，一个封闭空间，可以让她开启空间门直接离开。<p>　　小心翻开堆积的内衣和碎布，灰尘却不可避免的翻腾起来。苏蒂凰屏住呼吸，拉开遮挡用的装饰窗帘，让那个只能看到门缝的仓库门暴露出来。<p>　　轻轻推了推，并不能直接打开。苏蒂凰打开手机灯光，沿着门缝寻找起来，很快她就在门左侧找到一个把手，轻轻按下去便将暗门开启。<p>　　如她所料，里面是成箱的女性内衣，各种尺码型号的都有。而且全部没有拆封，估计塑封袋里的内衣连点灰尘都没沾到。<p>　　用力推开几排箱子，腾出一片空间，苏蒂凰站在角落说道：“ZX，使用空间锚坐标，开启空间门。”<p>　　苏天纵的眼前迅速出现“ZX”的回应：“请确认，是否在特殊空间裂缝中开启空间门，有可能发生不可预计的风险。”<p>　　“只是时间不一样，应该不会出现太大问题，开门。”苏天纵想了想，决定还是开门。<p>　　“命令确认。”<p>　　苏蒂凰眼前，空间裂缝瞬间出现，六个空间门组件也从缝隙中迅速飞出，开始建立稳定的空间门。<p>　　但就在这关键时刻，苏天纵眼前却出现了红色的全息警告字符。<p>　　“警告！检测到空间门外出现低等能级的时间对冲现象。”<p>　　“警告！空间门构建消耗巨大，无法长时间保持开启。”<p>　　“警告！发现异常时间节点侵入空间避难所，时间异常对冲在空间门两侧同时发生。”<p>　　“警告！任何人请勿靠近时间对冲区域！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十九章-时间对冲<p>　　<p> 
            </div>