<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　按照此前获得的信息，肌肉怪物应该是不怕被爆头的，浑身上下也没有明显的弱点，但按照军方使用喷火器的效果来看，燃烧对付这种生物体，还是有效的。<p>　　也就是说，高温应该可以产生明显的杀伤。<p>　　正好他身穿的侦查战甲能改变温度属性，可以让体表液态金属达到极高的温度，当然，这是需要消耗电能的。战甲本身的电能储备有限，经不起长时间的消耗。<p>　　苏天纵站在原地思索解决办法，一分钟过去，又一个有纹身的壮汉被肌肉怪物感染，倒在地上抽搐，而且双腿间还有热气蒸腾。<p>　　那片热气在彩灯照耀下，变化出不同颜色。苏天纵看着那灯光有点出神，这里又不是荒郊野外，而是供电充足的城市，到处都有电源！<p>　　这间夜店为了给大量灯具与K歌设备提供照明，应该也有大功率的电源供应才对。<p>　　苏天纵立刻走向墙壁寻找电源。很快他就看到了插座板，除了常规用电接口，还有供大型设备使用的大功率用电接口。<p>　　他将一条液态金属形成的细丝深入大功率接口中，然后给液态金属的属性开启导电，眼前的全息界面上立刻显示有外部电源接入，但功率较小。<p>　　“强行吸取电力呢？”苏天纵开口问道，由于太过兴奋，他忘记任忆雪能听到了。<p>　　“你在干嘛？”任忆雪不明所以的问。<p>　　“我在人工触电。”苏天纵随口解释道。<p>　　全息界面显示出，可以让液态金属建立变电系统以及蓄电系统，让城市电能成为临时的外接电源。<p>　　“执行吧。”苏天纵说道。<p>　　“执行什么？”任忆雪一脸懵圈的问。<p>　　“你看过雷神之锤放电打钢铁侠吧？”苏天纵笑了笑，说道：“我在干同样的事情。”<p>　　苏天纵这么一说，任忆雪就明白了。但她依旧不明白，苏天纵在和谁说话。<p>　　液态金属自动形成了变电器与续电器，只见大功率的插座接口外，一条细丝突然膨胀，变出一大一小两个长方形金属鼓包，接着又变成细丝连接到苏天纵的侦查战甲上。<p>　　“获得可用的外部电源，正在抽取能量。”随着全息字符的提示，整个夜店的灯都变得忽明忽暗，甚至快速闪烁。<p>　　突然的变故让那些普通人一片惊呼，他们被死亡威胁，任何一点异常都能让他们变得惊慌失措。<p>　　几个泳装少女甚至抱团哭了起来，有的喊妈妈有的喊着要回家，甚至那个叫的像女人一样的纹身壮汉都被吓失禁了。<p>　　肌肉怪物倒是对光线变化不太敏感，依旧用手臂感染着普通人，丝毫没有意识到致命的威胁正在慢慢的踱步而来。<p>　　苏天纵挑了一张距离那怪物十米之外的真皮沙发，然后走过去慢慢坐了下。<p>　　沙发凹陷下去，发出微弱的沙沙声，却没有引起任何注意，因为那些惨叫的普通人实在太吵。<p>　　直到苏天纵将侦查战甲的液态金属改变形态，才让这里变得安静，甚至是寂静。<p>　　无论是抱团哭泣的男男女女，还是全身覆盖肌肉的植物纤维感染怪物，都停下了当前动作。<p>　　因为他们都看到了大厅内，忽然出现的数十支冒着金黄色光芒的长剑，诡异地悬浮于空中。<p>　　剑刃周围产生了空气扭曲，那是只有超高温才能产生的现象。<p>　　说明超高温物体附近，气流流动非常频繁，空气均匀程度不断变化，光线在不均匀的空气中不断发生折射，改变传播方向，使画面发生扭曲变形。<p>　　这副场面在那些普通人看来，极其不可思议，科学普及的现代怎么会有剑悬浮空中呢？甚至还在发光！<p>　　而肌肉怪物却明显感觉到了威胁，它怒吼一声，名副其实的血盆大口发出渗人的咆哮。<p>　　粗犷的血肉双臂迅速抓起倒地抽搐的人，将他们的肌肉和骨骼从身体里拽出来，贴到自己体表之外。<p>　　很快两条手臂就变成了四条，不知道哪个倒霉蛋的手臂被拆解到了怪物身上。<p>　　四条手臂分别动作，给肌肉怪物制造血肉外装甲，用的材料便是那些倒地抽搐的人类。<p>　　苏天纵没有立刻进攻，他在等待对方进行强化。这是一场战斗，也是一场测试，他要知道这些怪物能强化自己到什么程度，以便以后再遇到时不会因为信息不足而吃亏。<p>　　大量倒地抽搐者被抽筋扒皮，肌肉撕裂骨骼分离，全部贴到了怪物身上。粘着血迹的白色骨骼被肌肉链接，大量褐色丝线从缝隙中透出，不断融合新的血肉。<p>　　不过一分钟而已，那个肌肉怪物身形再次膨胀一圈，体表颜色也变得红白相间，那是人体骨骼形成的外甲。<p>　　它的强化完成了，开始对着悬浮的剑射出手臂，试图将威胁击溃。被骨骼包围的巨大手爪瞬间弹射而出五米远，击中了漂浮的剑。<p>　　剑，没动，甚至没有后退。<p>　　超高温剑刃划过骨骼手爪的瞬间，毫无阻碍的切掉了它两根锋利的骨骼手指。断指内的血肉瞬间烤熟，然后变成了焦炭，甚至连血迹都没留下。<p>　　那怪物立刻收回手臂，重新找来几根助骨修复断指。<p>　　苏天纵对任忆雪说道：“怎么样，我说没问题的，对吧？”<p>　　任忆雪看着画面中漂浮的发光长剑，一时间不知道该说什么好，只是感觉这有些魔幻，很不科学。<p>　　那怪物再次攻来，四个手臂齐射而出，分别对付一支长剑。苏天纵也不在停止不动，他思维中发出命令，让侦查型战甲自主攻击。<p>　　于是，数十支剑横劈竖砍，且在空中飞来飘去，很快便将怪物四臂切削干净。<p>　　普通人发出阵阵惊叹，他们看不到剑尾延伸的金属细线，因为液态金属会自动改变颜色纹理，让自身变得几乎不可见。所以他们只能看到长剑飞空，朝怪物旋斩而去，剑法飘忽不定。<p>　　只有任忆雪的视角可以隐约看到有些细丝连在苏天纵这边，操纵着那些发光飞剑。<p>　　但她并没有注意到那些细线，只是看着绚丽的战斗画面发呆，不敢相信御剑浮空斩敌的，居然是和她刚刚才一起约会过的年轻男人，更不敢相信苏天纵能做到这么不可思议的事情。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十三章-纤维再生<p>　　<p> 
            </div>