<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“按照交易，这个给你。一包自热军粮，里面包含两袋主食，一袋小菜和一包饮料。需要用水进行加热。”苏蒂凰从背包内层取出一袋浅黄褐色包装的东西，交到男生手里。<p>　　接着她又从战术背包前舱中取出一个急救包，打开红色布包的拉链后，拿出里面的东西，挑拣几下之后一个个递给男生。<p>　　“接下来是医疗用品：一包绷带，一包敷料，一个手术刀片，四个创可贴，一小瓶碘伏棉球，十片磺胺消炎药。”苏蒂凰给的这些东西足够他处理好伤口，并且消除感染。<p>　　她接着说道：“急救会吧？先给化脓的伤口进行清创和消毒，然后切开脓肿，用纱布条引流，接着再次消毒然后包扎。缝合用针线我这没有，你用创可贴代替吧，最后是消炎，磺胺每十二小时两片。”<p>　　男生点点头，认真听着她说的每一个字，眼中充满了活下去的希望。<p>　　苏蒂凰虽然通过生存狂网站以及与任忆雪的交流，获得了一些急救知识，可实践次数为零，也就是说经验为零。所以她就能能提供一个知识点，真要急救处理还是搞不定的。<p>　　苏蒂凰说完，看了看对方手里的自热食物，又从背包里取出一瓶矿泉水。递给男生的同时说道：“这瓶是送的，用来给自热军粮进行加热，你也可以清洗伤口或者解渴。”<p>　　“谢谢……”男生感激的说着，别看这一瓶水很普通，却能让他多活十天。<p>　　电梯间内的人，都希冀又羡慕的看着。少女的包里有食物、有药品、还有饮用水。这些都是现在最需要的东西，或许都是平时看不上眼的便宜货，但在这里困了快一周时间，他们才注意到一点食物和水的宝贵。<p>　　苏蒂凰站起身，重新拉上急救包的拉链，塞进战术背包里。然后说道：“先吃东西，然后在处理伤口，我暂时不会离开。”<p>　　“好！非常感谢……”听到她的话，男生立刻就明白这是在保护他，避免食物被抢，于是赶忙道谢。<p>　　男生立刻坐到墙角，将医药都塞进口袋，然后开始撕扯自然军粮的包装。他的动作不仅引起了电梯间内所有人的注视，还伴有吞咽声以及肚子的咕咕声。<p>　　袋子里有两包主食，一包雪菜肉丝面，一包牛肉炒饭。男生看了眼使用方法，便很快明白该怎么用了。毕竟是学生，学习能力很强。<p>　　他把矿泉水拧开，倒了一点放进自热袋里。倒的非常小心，刚好够自热包用的水量。剩下的水，他还可以用来喝，能省一点是一点。<p>　　很快，自热包开始冒出水汽，两个主食包放进去之后，就可以等着了。小菜包里面是爽口菜，被小伙一口倒进嘴里，他闭着眼睛咀嚼，满脸都是幸福感。<p>　　周围明显可以听到吞口水的声音，两米外那几个学生更是眼巴巴的望着自热军粮，恨不得扑过去占为己有。<p>　　苏蒂凰站在一边，并没有盯着男生看他吃饭。而是面朝中年西装男方向，观察他中了虫族之毒后的情况。<p>　　那家伙已经开始呼吸困难了，喘的像个破风箱一样。整条右臂呈现紫黑色，并且膨胀了一圈。他双眼涣散，脸颊两侧还能看到凸出深褐色的血管，正在逐步覆盖整个面部。<p>　　这给了电梯间里的幸存者们一个明确的警告：不要搞事！不要搞事！不要搞事！否则惨死。重要的事情说三遍。<p>　　于是，这些人看到冒着热气的军粮，半个字都不敢说，更不敢动手抢。<p>　　毒性比预计的要强，并且发作速度也是极快的。这才过了不到三十分钟，就已经蔓延到头部了。<p>　　甲刺的毒性有些强的过分，要不是穿着折叠战甲，万一苏蒂凰一不小心划伤了自己，那就直接被抬棺材的专业团队送走了。<p>　　作为一个掌握大量生存技能（实际上，只掌握了生存技能书的目录）的专业人员，苏天纵会尽量避免这种事情的发生，毕竟苏蒂凰这个人设是基于墨怜雪而来的。<p>　　把这副漂亮的少女身躯白白丢在特殊空间泡里，着实有些浪费。所以苏天纵才会将折叠战甲这种近乎神器的护甲，直接丢到时间对冲壁障的另一边，让这具傀儡身躯穿上。<p>　　最终，能让苏蒂凰完整的返回，那才是最好的结果。<p>　　自热包经过十五分钟的反应，冒出的白色蒸气渐渐减少。男生看了眼两米外英姿飒爽的苏蒂凰，又看了看其他人渴望又畏惧的眼神，心安理得地开始吃饭。<p>　　撕开主食包装袋的时候，雪菜肉丝面的香味瞬间爆发出来，直接引发一片“咕咕咕”的肚子叫声。<p>　　男生迫不及待地开吃，用军粮自带的塑料勺子，将面条与肉丝送入口中，呼噜一声吞下肚子。<p>　　周围的人大都伸长了脖子，眼巴巴的盯着男生的嘴。有些人还下意识的伸出舌尖，舔了舔自己的嘴唇，口水都要流出来了。<p>　　只有饿了好多天的人，才会对食物的香味这么敏感。就算是自热军粮的食物口味一般，但这也对饿了几天的人，形成直接暴击。<p>　　不远处的几个女学生捂着肚子，强烈的饥饿感让她们呼吸粗重，双腿扭动着轻微摇摆后臀。面容皆是咬着嘴唇，一脸渴望的表情，不知道的还以为她们突然要发情。<p>　　要不是苏蒂凰身材比她们好，长得也比她们好看，估计这些女学生都能做出求包养的事情来换口吃的。<p>　　“小姑娘……”墙角站着的一个人走出来，对苏蒂凰说道：“我可不可以买你一包吃的？”<p>　　“买？”苏蒂凰嗤笑一声，回头看向对方。那是个穿着华贵的中年女人，手里的包一看就不便宜。<p>　　中年贵妇以为她想交易，于是快速从包里掏出一沓钱，大约有一万块。<p>　　她晃着手里的钱说道：“我用这笔钱，买你一袋食物和一瓶水，怎么样？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十五章-卖命<p>　　<p> 
            </div>