<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　楼下又传来隐约的说话声，苏天纵指了指外面，思维传讯道：“我们先进入那个隐秘的仓库，把这女人安置好。”<p>　　奥塔康博士有些紧张的点点头，他也听到了声音，说明还有其他人在这里。<p>　　苏天纵环视一圈，发现这间卧室并不大，似乎没什么地方可以隐藏暗门的地方。奥塔康却走到门变，将门彻底关闭。接着，他将门锁从内测锁死，又用钥匙多旋转了五圈。<p>　　“咔哒！咔哒！“<p>　　门后的金属地板，竟然开始自动上翘。而且一块连着一块折叠收缩，最后，五块金属地板叠在一起，显露出向下而去的通道台阶。<p>　　“秘密仓库在二层，入口被我设在三楼，应该没人能找到才对。”奥塔康博士说道，他蹲下身，伸手将台阶边的开关拨动一下，立刻就有灯光传了出来。<p>　　通道很窄，开启高度也只能容下一个人。两人只能抬着狙击之狼朱莉向下而去，博士在前面开路，苏天纵在后面抱着她的大腿，几乎承受了这个女人主要的重量。<p>　　台阶下面的空间就大多了，这里应该是奥塔康博士的私人储藏室，苏天纵看到了不少各式各样的动漫手办。主要是些少女手办和人形机械的模型，以及大量战争武器的模型盒子。一旁还有个书架，摆放着大量的动画碟片盒子，都是博士的收藏品。<p>　　这里还有张单人床，应该是博士平时休息用的。苏天纵将朱莉放在床垫上，低声询问道：“这里能看到外面吗？“<p>　　“可以，那边有监控。“奥塔康博士按下楼梯边上的按钮，头顶的金属地板很快闭合，彻底恢复进来前的样子。<p>　　苏天纵看到了忍者灰狐，他被挂在一台X型的机械上，手脚都被金属夹子限制住。<p>　　“这是……“博士刚要介绍，就被苏天真打断了。<p>　　“我知道这是什么，电刑设备对吧？“苏天纵问道。他在游戏中曾经看到过这种设备，那是敌人用在拷问斯内克的时候。<p>　　“呃……没错。这是个原型机，造的很粗糙，所以被我留在这里了。”奥塔康博士推了推眼镜，不好意思的解释道。<p>　　“也许我们能用上，这个一会再说。那些监控在哪？”<p>　　“这里。”奥塔康博士掀开防尘布，露出了一排显示器。<p>　　电源接通之后，屏幕一个个的亮了起来，苏天纵很快看到了二层的画面。他倒吸一口凉气，面色凝重的低声问道：“能听到他们说什么吗？”<p>　　“可以。”奥塔康博士从桌子底下取出个耳机，接上之后递给他。<p>　　耳机里传出了说话声，苏天纵盯着黑白画面中的那个男人，面色凝重的听着他们的对话。<p>　　“头儿，所有岗哨都报告说没看到狙击之狼，那个女人似乎突然失踪了……”<p>　　“就没有一个好消息吗？”<p>　　“没有……搜索通讯塔那边的士兵发现了战斗的痕迹，但他们进入通讯塔内就像是消失了一样。塔楼顶部的传感器也没有反应，安排的哨兵更是没看到任何人抵达塔顶。”<p>　　“我不希望计划出现偏差，尽快找到他们，尤其是斯内克。派出最好的侦察兵，配发热成像设备。”<p>　　“已经吩咐下去了，我将特战部队也分散出去，寻找他们的踪迹。”<p>　　“山猫，你做的很好。火神乌鸦与心理螳螂的失败虽然是早就安排好的，但他们不该败得如此彻底。必须让我那个兄弟好好按照计划前进，为我们开启核弹，所以绝不能让他脱离我们的掌控。”<p>　　“我有种感觉，斯内克似乎获得了某种我们不知道的帮助。”<p>　　“你怎么会有这种感觉的？”<p>　　“在我和他围着局长战斗的时候，斯内克说了一些话，他似乎……似乎知道我要做什么……”<p>　　“你是说有人在帮他？”<p>　　“没错，而且应该是个类似心理螳螂的超能力者。”<p>　　“会不会是那个忍者？”<p>　　“不，头儿。我知道那个忍者，他只是个被各种实验折磨的活死人而已。”<p>　　“山猫，我们需要改变一下策略，如果真的有人在帮斯内克的话……”<p>　　“可是，能用的人已经不多了，又是在那两人死亡之后……”<p>　　“我们还有士兵，虽然在心理螳螂死亡之后，士兵的士气被削弱了。但是，我们还可以让他们服下那种基因药剂，让他们成为更加强大的战士，应该会给斯内克造成麻烦。至于使用PAL卡开启核弹的方法，只能由我们自己想办法解决了。”<p>　　“头儿，那种药剂还只是实验品，根本没有进行测试过……士兵一旦使用，我们就没办法控制他们了……猎狐犬部队的基因改良，都是依靠忍者的改造技术发展而来的，您也从监控上看到了，现在那个忍者几乎失去了控制。”<p>　　“你推测敌人可能有预言类的超能力者，对吧？那么，我们就把基地彻底搅乱，让帮助斯内克的人无从下手！我决定了，山猫。让除合金装备周围的看守保持清醒，其他的士兵全部注射基因药剂！反正只要维持合金装备周围的安全就可以了！”<p>　　“头儿，狙击之狼怎么办？“<p>　　“没用的孤狼只能抛弃掉。虽然有点可惜，那女人的身材还挺不错。如果还能找到她，就算是尸体我也不介意享受一下。”<p>　　“既然如此，最好让士兵大量喝水，或许可以延缓基因药剂的发作时间。另外，我们必须先离开这里，免得成为那些疯狂士兵的攻击目标。”<p>　　“你把命令发布下去，让所有的医疗兵取出试验型的基因药剂给士兵注射。至于我们……现在就去停机坪，乘坐‘雌鹿’离开。”<p>　　监控里显示，说话的两人从楼梯向下离开，苏天纵也松了一口气。他回头看了看奥塔康博士，这家伙只能看到画面，所以不知道会发生什么。<p>　　苏天纵又看向还在昏迷的机械忍者，他需要对这家伙施展大忽悠术，让他成为可靠的伙伴。<p>　　因为接下来的任务，可能非常需要忍者灰狐的协助。毕竟只有他这位接受过基因改造直至重生的始祖，才能压制那些因为被注射基因药剂，即将可能会彻底疯狂的基因士兵。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十五章-科技宅与机械狐<p> 
            </div>