<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　于是他的面具上出现一张露着骨骼和血肉的丧尸脸，半夜顶着这张脸出门绝对能吓死人。<p>　　调整好面具之后，他切换了几次进行实验，效果还是很不错的。<p>　　克莉丝汀此时已经自己套上折叠战甲，走出了复制体试验舱，她揉了揉迷糊的眼睛问道：“你是谁？”<p>　　苏天纵嘿嘿笑着，将脸上面具揭开一半。<p>　　“怎么样？认不出来了吧？”<p>　　“我还以为有奇怪的人进来了。”克莉丝汀抱怨一声，朝着居住舱走去，准备去卫生间。<p>　　“我买了些食材，都放在冷柜里了。”苏天纵说道。<p>　　克莉丝汀抓抓金红色的短发，挥手说道：“知道了，我饿了的话自己找吃的。”<p>　　苏天纵看了一眼她穿的匿踪拟态折叠战甲，这件远远超越现今科技水准的外骨骼护甲，按照“ZX”的描述，它足以抵挡任何类型的伤害，就是大威力子弹也能挡的下来。前提是战甲内部储备的电力能量充足。<p>　　之前已经试穿过一次，苏天纵下午出发前，可以让克莉丝汀脱下来。<p>　　克莉丝汀做的早饭相当不好吃，因为她没怎么做过新国的食物，只是想着记忆中的菜谱照猫画虎而已。<p>　　“抱歉，做的有点咸。”克莉丝汀吃了一口炒肉说道。<p>　　苏天纵看了看那盘黑乎乎的炒肉，哭笑不得的说：“酱油倒一点点就行。”<p>　　“我怎么知道嘛，你们这里的食物好难做。”克莉丝汀疑惑的问道：“我记得从来没有学过啊，怎么记忆力会有各种各样的食谱和做法呢？”<p>　　“我在你属性里加入了一项新的技能，可以让你擅长烹饪。”苏天纵吃着半生不熟的米饭说道。<p>　　“还能修改我的属性？”克莉丝汀盯着苏天纵问道：“你没有加些奇怪的东西在我身体里吧？”<p>　　“之前还没顾得上，以后说不准。”苏天纵干脆将米饭和黑色炒肉倒在一起，自己动手重新炒一遍。<p>　　“哼，反正我做的不好吃。”克莉丝汀托着腮看苏天纵在一边忙碌。<p>　　“第一次做嘛，以后熟练就好了。”苏天纵说道：“我相信你会做的越来越好吃。”<p>　　“咦？果然好吃多了，这味道真不错。”克莉丝汀尝了尝苏天纵做的酱油炒饭。<p>　　“米饭炒熟，同时将多余的酱油黏在米粒上而已。”<p>　　“唔，再给我来点。”克莉丝汀轻甩发丝，挥舞着左手中的盘子。<p>　　“下午要出发了，一会将战甲脱下来给我穿。”苏天纵没有多吃，只是一小碗，下午去艾德熊还可以点餐。<p>　　“好吧，好吧。”克莉丝汀顾不上说话，她忙着将剩余炒饭都倒进自己碗里。<p>　　苏天纵将克莉丝汀送回康复室，好让她睡个午觉，临走时克莉丝汀还特意送了个飞吻给他。<p>　　苏天纵自己则是轻车熟路的穿戴好拟态战甲，只是这次没有将面罩覆盖头部。经过测试环境拟态以及全域拟态效果依然好使之后，就让“ZX”暂时关闭拟态功能，将所有能量都转到防护一项上。<p>　　至于战甲的各种升级组件，苏天纵觉得这次应该没必要，有折叠战甲足够了。<p>　　袖剑被他戴在右手臂上，藏在拟态战甲之内。柔性纳米金属材料的延展性充分发挥了作用，将袖剑包裹在内。<p>　　主要装备都已经在他身上，然而却不能就这样出门，匿踪拟态折叠战甲的外形非常有机械感，如果露在外面肯定会被人重点关注。于是苏天纵套了一条轻薄有弹性的运动裤遮挡，上半身再穿件宽松的外套就没问题了。<p>　　折腾完之后，苏天纵躺在水床上休息，等待着会面时间的临近。他需要养足体力，才有精神面对麻烦。<p>　　下午两点四十分，苏天纵准时出现在艾德熊餐厅门口。他发现今天来这里吃饭的人格外多，仔细一看原来是出了新的套餐。<p>　　于是他也点了一份新出的加州秘制烤肉套餐，然后选了张靠窗的餐桌坐下。<p>　　苏天纵很随意的掏出一枚硅锆红晶丢在餐桌上，仿佛那只是个便宜的小饰品。周围的人都没有注意到他这个动作，任谁也不会想到，这张餐桌上此刻正躺着几十万美元。<p>　　餐桌对面的壁挂屏幕上，正在播放着秘制烤肉的宣传视频。<p>　　“加州秘制烤肉，在美国加州地区属于平民化的一种美食，使用牛肉、猪肉、鸡肉、香肠、火腿等等，凡是可以烤的原料都可以制作。配上专门调配秘制酱汁，就可以制作出口味独特的美味烤肉。现在，这一美食已经由艾德熊传入新华共和国，让每一个人都能享受到它的独特味道……”<p>　　苏天纵低头看了看餐盘里那块分量十足的烤牛肉，包装打开的瞬间，烤肉香味扑鼻而来，让他的口水都要流出来了。撕下一小片牛肉，热气随着烤肉香味一起冒了出来。<p>　　他将牛肉片塞进套餐附带的手撕饼里，涂抹上辣味酱。接着苏天纵张开嘴唇一口咬了下去，肉汁与辣酱同时从手撕饼的另一端挤了出来。<p>　　贴在他脸上的面具展现出十分满足的神情，这烤肉的味道确实很不错，难怪这里来了这么多人。苏天纵又尝了尝附带的烤肠，虽然只有一根，里面却全都是瘦肉，淀粉含量很低。难怪艾德熊可以击败肯德基占领新国大部分西式快餐市场。<p>　　时间已经接近下午三点，吃饱之后，苏天纵小心翼翼的擦了擦脸上面具的嘴唇位置。取出手机用前置摄像头，看了看面具没问题之后，苏天纵便开始品尝艾德熊的招牌饮料“火山乐啤露”。<p>　　这时，苏天纵忽然感觉到有人在注视他。虽然只是一瞬间，可还是被他敏锐的察觉到了。苏天纵没有直接去看对方，而是将手机的背面摄像头打开，很随意的冲着那个方向拍了张照片。<p>　　手机显示出来的照片上，有一男一女引起了苏天纵的注意。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十八章-墨怜雪<p> 
            </div>