<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“分析一下这东西的结构，然后进行优化。我需要更长的飞行时间和更小的体积，还有更远的飞行距离。”苏天纵随口说道。<p>　　“开始分析，启动虚拟实验室和自动优化程序。”<p>　　苏天纵的眼前出现了一座全息投影出来的房间，里面刷新出几百架卡片无人机的全息投影。这些无人机的外形各自发生着变化，一旦改进方案定型就会自动在房间里进行飞行测试。<p>　　这些改进方案千奇百怪，而且不断有新的结构被组合出来，同时也有无人机在测试中出现问题而消失。随着方案的逐步减少，无人机的外观逐步定型。原四旋翼设计被替换为四根快速煽动的薄翼，机身也被改的又细又长。<p>　　“这玩意怎么看起来像是蚊子？”苏天纵感觉这个改进出来无人机设计全息图，怎么看都像是一只特大号的巨型蚊子。<p>　　“优化方案得出的计算结果中，这是最佳的选择。”<p>　　“航程提升了多少？飞行时间呢？”<p>　　“可以飞行25分钟，速度三百五十米每秒，最大可控飞行范围一百米。”<p>　　“只有这么点提升吗？”苏天纵皱着眉问道：“体形能不能再缩小？”<p>　　“这款飞行器可以大幅缩减体形，相应的航程将会大幅降低。除非使用空间避难所的纳米回充电池技术，以及由纳米机械重新构建它的所有组件，才能提升飞行性能。”<p>　　“就这么干，我要所有可以使用的技术和材料都用在侦查无人机上。”<p>　　“是否沿用目前的设计方案？可以大大缩短自动设计开发时间。”<p>　　“可以，外形无所谓，主要是尽量小的体形与最远的航程，还有我需要这种无人机可以进行侦查任务，所以最好能有简单智能和拍摄设备。”<p>　　“命令确认，自动设计程序开始运行，研发时间需要24天18小时。”<p>　　“24天？！”苏天纵没想到自动研发程序居然需要这么久。<p>　　“是的，自动设计功能并不能替代人类进行设计工作，最终的设计方案是否可用还难以预计。请派驻科技研发人员，或者使用复制体实验室制造复制体科研类型人造人。”<p>　　“唉，没有帮手果然是不行的啊。先用自动设计程序吧，研发人员的事情我再想办法。”苏天纵叹了口气小声说道：“要是之前选择虚拟世界的时候选了《钢铁侠》，那么现在就可以有人可用了吧。斯塔克这种技术型人格，制作一个微型无人机，应该手到擒来才对。”<p>　　不过，他并不后悔选择贝爷，因为生存下去才是基础，即使又在虚拟世界里得到克莉丝汀和茱莉娅。让她们成为复制体人造人出现在这个世界里，一样可以给他很多帮助，帮他解决一个人无法完成的事情。甚至可以让她们成为相当不错的伴侣，陪着他在末日时间里闯荡。<p>　　以后有的是机会，进入《钢铁侠》的虚拟世界世界，将史塔克弄出来。<p>　　距离与墨怜雪会面已经过去了一天半，差不多是时候给她打个电话。苏天纵取出新买的预付费手机，按照对方流的手机号码拨了过去。<p>　　手机内响了两声之后，苏天纵又一次听到了那个颇有气质的声音。<p>　　“喂？”<p>　　“是我，两天前我们见过面。”<p>　　“苏……苏先生是吗？”<p>　　“对，墨女士。”<p>　　“太好了，终于联系上你了，我还有些担心会联络不到你。”那边墨怜雪的声音似乎有有些急切。<p>　　“怎么了？”<p>　　“水晶检测已经结束，确实是红硅硼铝钙石没错。”<p>　　“嗯，啊，我手里的水晶肯定是不会有问题的。”<p>　　“那张黑卡你看过了么？”<p>　　“看过了，上面有六十万，但是处于冻结状态。”<p>　　“过会应该就会解除冻结的，公司方面已经同意你拿到这笔钱，拍卖会的事情他们正在开会商讨，现在我可以告诉你取款的密码了。”<p>　　“好，你说吧。”<p>　　“你记好哦，密码是145893。”墨怜雪小声的说道。<p>　　“145893，我记住了。”苏天纵将这串数字写在了一张纸上。<p>　　“苏先生，这个手机号是你常用的吗？”<p>　　“不，这只是个能用十次的预付费手机而已。”<p>　　“原来如此，您有注意安全呢。那么我现在说说私事，之前你说要我面部的三维数据对吧？我已经准备好了三维扫描用的机器，不知道你是否有时间来我这里一趟？”墨怜雪的声音略带恳求的说道。<p>　　“这个……”苏天纵没想到她会提出这种要求，他说道：“你可以找人来帮你扫瞄一下啊。”<p>　　“我……不太想让不相干的人看到我的左脸。”她声音有些低落，应该是对面容上的伤痕十分在乎。又或者是回想起了某些不好的回忆，让她不愿意提及。<p>　　这倒是个合情合理的理由，问题是，这是否是个陷阱，苏天纵不得而知。<p>　　似乎是知道他不想暴露身份，电话那边的墨怜雪说道：“是去我家里，不会让其他人看到你的。”<p>　　“你家？那……好吧，告诉我地址和时间。”苏天纵答应下来，如果他想要拉这个女人入伙，那么接触是不可避免的事情。一方面是了解对方，另一方面也是测试对方的心性。<p>　　“嗯嗯，太好了！今天下午六点，我在星光别墅区的北大门等你，不见不散！”墨怜雪心情似乎好了一些，高兴的说着见面的细节。<p>　　“行，到时候见。”苏天纵挂掉电话，看了看手机上显示已经下午两点多了，他需要提前做一些准备。<p>　　首先是为自己、克莉丝汀和茱莉娅煮了三份面条，配上葱花和鸡蛋。两份悄悄放进康复室，并且给贝爷打了营养针之后，他独自在吃完了自己那份。<p>　　接着就是准备出门的装备，黑色电子金卡、面具、匿踪战甲、袖剑一样都不能少。除此之外苏天纵还打算给墨怜雪带个小礼物，那就是红硅硼铝钙石。这种水晶是他目前可以拿得出手的最高价值饰品，用来送女人正合适。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十一章-取钱<p> 
            </div>