<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　当一切都稳定下来的时候，苏天纵已经站在浣熊市外的一条公路边上。他身上的模拟服变成了皮夹克和牛仔裤，之前教程里刷出来的武器也不见了。<p>　　此刻正是傍晚时分，黄昏在层层叠叠的山峦上渲染着多彩的霞光，山间弯曲的小路上可以看到最后一缕阳光，正在逐渐被夜晚的带来的黑暗追赶。公路四周被阴影笼罩的山丘所包围，山丘之上，可以遥遥看到数颗星星，它们渐渐放射出微微的亮光。这条公路上没什么车辆来往，也看不到什么人。只有一个路牌竖在公路边上，上面写着“欢迎来到浣熊市，距离市区还有10公里”<p>　　苏天纵仔细看了看路牌，金属框架支撑的一块铁皮，材质看上去与真实金属毫无差异。无论是路牌，还是公路，甚至是路边野草，都看不出丝毫的虚假，怎么看都像是他正在一个真实的世界里。<p>　　“这三维图形技术可够真实的，完全分辨不出这是虚拟产生三维模型。”苏天纵从地面拔起一颗小草，看了看草叶折断的地方，赞叹道：“就连折断的截面都模拟的如此真实，毫无破绽，而且居然还能闻到草的味道。”<p>　　“超算系统可以模拟到分子级别的虚拟物质世界，可以做到与真实世界无异。请注意，采集目标：里昂·斯科特·肯尼迪将在五分钟后抵达。”<p>　　苏天纵眼前出现了“ZX”的投影字符，显然虚拟世界也是“ZX”的主场。看到提示，他立即开始在身上摸索起来，可除了实际警察的警徽之外，什么都没找到。<p>　　“我怎么连把枪都没？你不能刷些枪给我吗？”<p>　　“实习警察不允许配枪，而且来历不明的武器，会极大阻碍采集目标对你的信任程度。另外拿着不属于虚拟世界内的武器，会被立即判定为高威胁目标，难度大幅提升。”<p>　　“也就是说虚拟世界有自平衡规则对吧？”<p>　　“正确”<p>　　“那你能帮我什么？”<p>　　“提示必要信息，或者观察采集目标”<p>　　“好吧，现在让我看看里昂在干嘛。”苏天纵面前立即出现一面光屏，李三光同志已经成为此刻的焦点。<p>　　…………<p>　　夕阳已经快要落下，彩霞也到了最绚烂的时刻，如果不是就要迟到了的话，里昂也许会停下来欣赏一下这美丽的景色。虽然必须要赶上出勤时间，但首先还是要去新的公寓洗上一个热水澡，然后再吃点儿东西，顺利的话也许还可以在去警署的途中到某个快餐店买点儿东西。在刚才休息时就已经换上了工作制服，因此能够节省一些时问，可是现在看来还是要迟到了。<p>　　…………<p>　　“你的路还很长啊，肯尼迪警官。虽然是第一天报到，但总不会是要在点名的时候，还大口咀嚼着奶酪汉堡吧，真不愧是未来的三光专家。”苏天纵一边看一边吐槽。<p>　　…………<p>　　换班是从九点开始。而现在已经八点多了，在里昂狠狠地踩下吉普车油门的时候，一块写有“距离浣熊市还有三十分钟路程“的牌子飞驰着从车窗外闪过。至少现在的路上很空，除了几辆农用拖车外没有看到其他的过往车辆。其实只要一想到离开纽约时由于塞车而花费了整整一下午的时间，那应该就是迟到的征兆吧。而事实上，在前一天晚上给巡查部长打电话时，可能是由于时间太晚的缘故所以只能在电话中留言，但是却没有留意其他的不正常状况，能听到的只有通话中的声音而已。<p>　　在里昂正准备前往工作的城市“浣熊市”中，他已经往特拉斯科地区一个单身公寓搬进去了一些简单的家具。而在居所两个街区之外就有一个漂亮的公园，开车到警署只需要五分钟。终于可以和拥挤的交通、龙蛇混杂的贫民窟以及日常的暴力行为说再见了。虽说还必须克服作为一名执法工作者在首次执勤中的羞涩，但不管怎么说他还是很期待在和平社会中的生活。值得庆幸的是，浣熊市就像是一个美味可口的苹果——当然，在最近几个月中已经不是这样的了<p>　　“那些奇怪的吃人凶杀案件……”想到这儿，里昂不禁哆嗦了一下。<p>　　“当然，在浣熊市发生的事情实在过于可怕，让人心里感到不舒服也很正常。而犯人还没有落入法网，搜查工作也刚刚开始。如果里昂能被艾隆斯署长注意到，也就是说如果他能像警察学校的教官那样擅于发掘人才的话，那么也许这就是一次机会。虽然有传闻说艾隆斯署长是个混蛋，但不管怎么说之前所受到的训练都是最严格的——就算是混蛋也应该稍微感到敬佩才对，况且里昂是以优等成绩毕业的。在小时候祖父母还在世时的夏天，里昂曾经在浣熊市生活过一段时间，所以并不能算是陌生人。那是安布雷拉公司将这座小镇改造成一个真正城市之前的几年，如今的浣熊市警察局还是图书馆，孩子们都喜欢待在那里。如果没有吃人恶魔的话，皖熊市还算是个理想的场所——就像一个被群山环绕的乐园，一个优美洁净的白人社会共同体。<p>　　首先要保持低调一到两周，接着艾隆斯大概就会注意到我递交出的优秀的报告书以及完美的射击能力吧。这样一来，他就会让我接手整个案件，我就可以展开详细的调查——然后就会发现其他人没有发现的东西，固定的犯罪模式、关系到复数被害者的动机……甚至有可能解释目击者报告中的错误之处。就这样，我作为一名从警察学校刚刚毕业的新人警官闪亮登场了。抓住案件的线索，然后再……”里昂正在不断自言自语同时还开着车，可他突然发现有个奇怪的家伙正站在马路正中间，他不得不立即踩刹车。<p>　　那人正在向他挥手，同时还说道：“你好，你是里昂·斯科特·肯尼迪警官对吧？欢迎来到浣熊市！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三章-地狱犬<p> 
            </div>