<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵明白这个时候一定要老实，毕竟这涉及到最终价格给便宜多少的问题，绝对不是因为老人家是任忆雪的奶奶。<p>　　嗯，真的不是因为对方态度会影响任忆雪的好感问题，真的不是。重要的事情说三遍。<p>　　“这次买的东西可不少，小伙子打算开药铺啊？”老人问道。<p>　　“不不，我可没开药铺的本事，我也不打算转卖，就是留着用。”苏天纵连忙摇头。<p>　　“噢，小伙子多大啦？在那上学啊？还是已经出来工作啦？”老人家更加和蔼可亲的问道。<p>　　任忆雪站在旁边有点看不下去，她赶紧插话：“您查户口呢？赶紧给他结账吧。”<p>　　“臭丫头，你知道啥？大批量药物买卖必须的问清楚不是？尤其还是这么有针对性的药品和防护用品。你真当我老啦？”老人家没好气的看着自己孙女。<p>　　任忆雪撇撇嘴，没敢继续顶嘴。<p>　　“哦，那个，我叫苏天纵，今天二十二。在首都影视学院，今年读大二。”意识到这是在审查资质，苏天纵赶紧回答。<p>　　“不错，不错！首影里面可都是俊男美女，难怪你长得又高又帅。”老奶奶眉开眼笑，对他这么上道给与积极肯定，对给出的答案更加满意。<p>　　“这批药物和护具呢，我给你按照我家药铺的进价算钱，走账也走我家的账本。待会忆雪去仓库，药品物资会送到我那老头子的药铺，然后你再取走。”老人家悄悄对他说道。<p>　　“明白，理解，谢谢。”素质三连奉上，苏天纵展露灿烂笑容。不灿烂不行，液晶屏幕上显示的数字比任忆雪给的报价低了可不止一点。<p>　　他赶紧取出手机，这次肯定不能像上次那样刷卡，所以改用手机网络支付。直接打钱到任忆雪的手机里，然后在转账到药铺的账户上向医院付款。<p>　　苏天纵当然不会傻到真按数字给，当着老人家的面，又单独转了五千到任忆雪的网银钱包里，算是对方忙里忙外的感谢费。这么大一笔交易，总不能让人家白忙活。<p>　　老人家笑了笑，眼神中都是满意。不说收也没说不收，就这样把交易定下来了。<p>　　看了看手机上多出的五千，任忆雪瞅了一眼苏天纵，嘴角微翘的说道：“现在我去药库取货，你直接到店里等着吧。”<p>　　“好。”苏天纵站起身，向老人告辞之后便走出办公室。<p>　　等电梯的时候，任忆雪也从财务办公室里出来，站在他身边低声说：“今天消息还没传开，所以你买的价格才能这么便宜，要是再往后几天，恐怕医院就不愿意卖了。”<p>　　“这会不会给你家的药铺造成麻烦？”苏天纵有些担心的问道。<p>　　“才不会，我家药铺昨晚就从医院进了一大批防疫用品和药，我可是忙活了一晚上才搬完。早上又从防疫制品厂那边定了货，比你这点多出好几十倍呢。”任忆雪笑了笑，有些自得地说道。<p>　　“噢……原来这样。”苏天纵恍然大悟的点点头。<p>　　“放心好了，有我家药铺转手，这批物资不会引起医院怀疑，而且医院有时候还得依靠我家的渠道补充缺乏的药剂，所以没事的。”任忆雪大大方方的解答。<p>　　走入电梯内，密闭空间中苏天纵更容易闻到任忆雪身上的微微少女香，不同于香水那种刺鼻的味道，任忆雪散发出的体香更加自然。<p>　　“那个……晚上想吃什么？有什么偏好？”就在任忆雪差点意识到苏天纵正在闻香的时候，苏天纵抢先问道。<p>　　“看你咯……给我一个惊喜吧，什么都可以，好吃就行。”任忆雪笑着将锅甩了回去。<p>　　“行，我挑个地方，下午五点见。”苏天纵眼睛不敢乱飘，因为电梯里的金属墙面可以模糊看到人脸，他要是敢看不合适的地方极有会被对方讨厌。<p>　　“嗯，到时候你去药铺找我。”任忆雪简单留下这句话，就走出了电梯。<p>　　出了医院后门的小巷，苏天纵直接到任忆雪家的药店外等待，并且联系了上次的搬家公司，因为不知道具体需要几台车，所以这次直接雇佣了五台小型箱车过来运货。<p>　　他站在店外，用手机开始计算这次的花销，首先是按照之前调查的药价，加上网上查药价的方式，计算出正常购买这批物资所需的总价，结果为二十四万五千多。<p>　　而他从老奶奶那里结账付出的金额，只有十七万八千八百四十二块。相当于直接省了六万六千多，再减去多付给任忆雪的五千，就是六万一。<p>　　六万块对他来说依旧算是一笔不小数额，能增加不少生存物资。至于那五千块送的值不值，苏天纵认为是相当值的。除了与药铺建立持久的交易关系之外，还能给人家留个好印象，算是一举两得。<p>　　要是能把小护士一家变成自己人，那就更值得了。很多东西不是能钱计算的，但可以用钱来提供便利。比如说医术，这是苏天纵暂时学不会，末日之后也买不到的。<p>　　很快就有几个护士和护工推着平板车从小巷另一头出现，苏天纵赶紧躲到对面的杂货店里，顺手买了几盒烟、十几包零食和十几瓶水。<p>　　卸下来的药品和防疫物资都堆在药品旁边的小院子里，五六米高像个小山一样。而且药品物资还在持续不断的运输过来。<p>　　半个小时，搬家车队就到了，一排五台车看着还挺壮观。苏天纵打电话让他们先等着，东西还在搬运。<p>　　任忆雪负责清点和记录，然后把到货的东西在目录纸上打对勾。搬运了一个小时，总算搬完。苏天纵悄悄朝任忆雪招手，把她叫过来。<p>　　“这些给你，帮我送给那些护士和护工。”苏天纵小声说道。<p>　　“不用，他们都是替医院干活，搬运费用已经算在药费里了。”任忆雪整理了一下护士帽说道。<p>　　“拿着吧，以后难免还得麻烦你们，而且这里面也有你的份。”苏天纵将东西塞进她手里。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十一章-苏俄餐厅<p> 
            </div>