<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　完成早餐的测试任务之后，苏天纵去附近的假发店买了一瓶低粘性的皮肤胶，然后便回到宿舍。<p>　　将皮肤胶涂在面具背面的几个关键点上，让面具不会因为意外而脱落。<p>　　他有些兴奋的站在镜子前看着自己的新脸，这张面具上的纳米拟态涂层可以一直维持那层颜色不变，除非苏天纵再次改变它们的显示效果。面具可以依靠拟态折叠战甲提供能量，这样苏天纵就可以随时改变面部的颜色。<p>　　“预设几个不同的涂装吧，我想要改变面部特征的时候，可以随时用上。”苏天纵对着镜子说道。<p>　　“正在计算新的涂装效果，由于纳米光谱显示材料用量较少，您可以改变的地方十分有限。以下是提供给您的方案：1苍白病态的面容 2烈焰红唇3黑暗色彩。”<p>　　苏天纵脸上的面具不断发生变化，从正常肤色迅速变成脸色苍白的面容，接着又变成嘴唇涂有浓艳口红脸颊粉红的人妖脸，最后变成唇色面颊发黑的死人脸。<p>　　“那张烈焰红唇的就不要了。”苏天纵差点被自己给恶心到，果断删除了第二项涂装。想了想之后又改变了命令：“给我换成一张没有皮肤的肌肉鬼脸，越吓人越好。”<p>　　于是他的面具上出现一张露着骨骼和血肉的丧尸脸，半夜顶着这张脸出门绝对能吓死人。<p>　　调整好面具之后，苏天纵取出匿踪拟态折叠战甲，这件远远超越现今科技水准的外骨骼护甲，按照“ZX”的描述，它足以抵挡任何类型的伤害，就是大威力子弹也能挡的下来。前提是战甲内部储备的电力能量充足。<p>　　之前已经试穿过一次，苏天纵可以轻车熟路的穿戴好拟态战甲，只是这次没有将面罩覆盖头部。经过测试环境拟态以及全域拟态效果依然好使之后，他就让“ZX”暂时关闭拟态功能，将所有能量都转到防护一项上。<p>　　袖剑被他戴在右手臂上，藏在拟态战甲之内。柔性纳米金属材料的延展性充分发挥了作用，将袖剑包裹在内。主要装备都已经在他身上，然而却不能就这样出门，匿踪拟态折叠战甲的外形非常有机械感，如果露在外面肯定会被人重点关注。于是苏天纵套了一条轻薄有弹性的运动裤遮挡，上半身再穿件宽松的外套就没问题了。<p>　　折腾完之后，苏天纵躺在水床上休息，等待着会面时间的临近。他需要养足体力，才有精神面对麻烦。<p>　　下午两点四十分，苏天纵准时出现在艾德熊餐厅门口。他发现今天来这里吃饭的人格外多。仔细一看原来是出了新的套餐，于是他也点了一份新出的加州秘制烤肉套餐，然后选了张靠窗的餐桌坐下。<p>　　苏天纵很随意的掏出一枚硅锆红晶丢在餐桌上，仿佛那只是个便宜的小饰品。周围的人都没有注意到他这个动作，任谁也不会想到，这张餐桌上此刻正躺着几十万美元。<p>　　餐桌对面的壁挂屏幕上，正在播放着秘制烤肉的宣传视频。<p>　　“加州秘制烤肉，在美国加州地区属于平民化的一种美食，使用牛肉、猪肉、鸡肉、香肠、火腿等等，凡是可以烤的原料都可以制作。配上专门调配秘制酱汁，就可以制作出口味独特的美味烤肉。现在，这一美食已经由艾德熊传入新华共和国，让每一个人都能享受到它的独特味道……”<p>　　苏天纵低头看了看餐盘里那块分量十足的烤牛肉，包装打开的瞬间，烤肉香味扑鼻而来，让他的口水都要流出来了。撕下一小片牛肉，热气随着烤肉香味一起冒了出来。他将牛肉片塞进套餐附带的手撕饼里，涂抹上辣味酱。接着苏天纵张开嘴唇一口咬了下去，肉汁与辣酱同时从手撕饼的另一端挤了出来。<p>　　贴在他脸上的面具展现出十分满足的神情，这烤肉的味道确实很不错，难怪这里来了这么多人。苏天纵又尝了尝附带的烤肠，虽然只有一根，里面却全都是瘦肉，淀粉含量很低。难怪艾德熊可以击败肯德基占领新国大部分西式快餐市场。<p>　　时间已经接近下午三点，吃饱之后，苏天纵小心翼翼的擦了擦脸上面具的嘴唇。取出手机用前置摄像头看了看面具没问题之后，苏天纵便开始品尝艾德熊的招牌饮料“火山乐啤露”。<p>　　这时，苏天纵忽然感觉到有人在注视他。虽然只是一瞬间，可还是被他敏锐的察觉到了。苏天纵没有直接去看对方，而是将手机的背面摄像头打开，很随意的冲着那个方向拍了张照片。<p>　　手机显示出来的照片上，有一男一女引起了苏天纵的注意。男人手中端着咖啡面对窗外，但是他的瞳孔却是对着苏天纵这边，他身旁的女人似乎正在用一台相机拍桌子上的烤肉，然而那女人的双眼却不再食物上，就是她的目光被苏天纵察觉到了。<p>　　“嗯……哼。”苏天纵发现自己似乎被人盯上了，虽然还只是一种感觉，但是他觉得自己应该想的没错。<p>　　餐厅外的马路上出现了一部白色的商务车，能引起苏天纵的注意是因为，车子停在了餐厅门口，并且从车子后排下来一位相当漂亮的女士。她身穿的职业套裙也是白色的，属于简约修身款式。给人一种白衣胜雪的感觉。<p>　　苏天纵感觉这位就是他要见的人，因为穿着如此讲究的女人是不会来快餐店吃东西的。就在他注视窗外那个白衣女士的时候，却将握着的手机对准另一个方向上的那对男女，还按下了拍摄的虚拟按钮。<p>　　“果然……是冲着我来的吗？”苏天纵将目光从窗外移回到手机屏幕上，照片里的一男一女在那一瞬间同时看向窗外，女人甚至将手中的相机对准了餐厅门口方向。如此明显的证据已经说明，那两人绝对是冲着他来的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十章-墨怜雪<p> 
            </div>