<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵露出抑制不住的笑容，扬起嘴角问道：“你愿意信任我？”<p>　　“嗯哼，算是兑现我的诺言。”美玲晃了晃脑袋说道：“不过，我事先说明：别将你那些心灵感应能力用在我身上。”<p>　　“你不愿意，我自然无法用在你身上。”苏天纵摊手说道。<p>　　“希望如此，说吧，先知大人。我该怎么做？”美玲懒洋洋的说道，美味的食物以及安全的环境，让她感觉十分的舒适，之前的警惕心也被环境影响而大大降低了。<p>　　“你只需要闭上眼睛并且集中精神，然后放开心灵，将我列入你信任的人就可以了。”<p>　　“就这么简单？”美玲的脸颊已经被温暖篝火带来的热量染红，她感觉到自己有些困了。<p>　　“对。”苏天纵点头说道。<p>　　“好……我试试看。”美玲看了眼不怎么干净的沙发，然后将视线移向了双人床。比起脏兮的破旧沙发，那张软床显然更适合休息。<p>　　少女忽然伸出右手说道：“把手给我。”<p>　　苏天纵不明所以的伸出手，在他还没反应过来的时候，美玲已经将右手握在他的手腕上。她的左手则贴在苏天纵胸口，感受着他的心跳震动。<p>　　“我现在问你什么，不要犹豫立刻回答我。”<p>　　“这是做什么？”苏天纵左手指着少女的手掌问道。<p>　　“在信任你之前，我必须问你几个问题，至少要用我自己的方法确认一下。”美玲的声音突然降低了不少，她似乎不想让其他人听到。<p>　　“呵……”苏天纵叹口气，无奈的说道：“问。”<p>　　“别这么不耐烦，我爸爸曾说过，在外面不能轻易相信任何男人，。至少要问三个问题，并且确认是真话，才能信任。”美玲挑了挑眉，微笑着说道。她的脸颊更红了些，额头已经渗出细小的汗珠。<p>　　“你这么聪明，还怕被人骗吗？”苏天纵笑着说。<p>　　“普通男人当然不怕，但你不一样，普通人可没有你那种能力。”美玲长长的呼出一口气，她感觉到眼皮变得沉重了不少。<p>　　“好吧，好吧，你问。”苏天纵感觉美玲似乎快要睡着了。<p>　　“第一个问题……嗯……”美玲轻轻摇了摇头，似乎清醒了一点。她继续说道：“你……会不会伤害我？”<p>　　“不会。”苏天纵回答的很快也很干脆。<p>　　美玲一直刚刚一直盯着苏天纵的眼睛，仔细观看着他的瞳孔，没有任何变化。无论心脏还是脉搏，也没有出现异常。她满意的点点头，然后以极快的语速问道：“你说的是真话，下一个问题……你是不是喜欢我？”<p>　　“是……呃，等等……这个……”苏天纵没想到她问的这么直接，但他已经把答案说出嘴了。<p>　　“啊哈……被我问出来了！”美玲的脸颊就像熟透的苹果一样红，她看了看苏天纵的眼睛，依旧给出个评价：“刚才说的也是真话，哼哼……你果然是因为喜欢我，才让斯内克通知坎贝尔说需要我出外勤的！先知大人，我说的对不对？”<p>　　苏天纵有些尴尬的看着她，不知道该怎么回答。<p>　　“怎么不回答？”美玲拍了拍他的胸口，一脸得意的表情，只是她的脸色已经变得红里透白了。<p>　　“你说的对，确实是我让斯内克这么做的。”苏天纵知道这事瞒不了，干脆承认。<p>　　“那么，我现在可以……信任你了。”美玲突然浑身瘫软在苏天纵的怀里，耳朵贴在他的胸口。<p>　　“怎么了？”苏天纵对这突然的投怀送抱有点不适应。<p>　　“我只是想……听听心跳声。”美玲的声音似乎有点走调。<p>　　苏天纵一直期盼的全息投影提示终于出现在眼前：“您与次要采集目标：美玲，建立了初步信任关系，该人物的虚拟人格数据，已经开始采集。请保持当前关系，并进一步加深对方的信任等级。注意：检测到可用于制造特殊复制体的人格数据，该虚拟人格自身具有较高的智商与学识，且创造能力吐出，推荐进行深入交流以及获取完全的信任。是否倾斜超算资源进行重点数据采集？如果选是，会将该人格列入第二个主要人格的数据采集行列。”<p>　　“是。”苏天纵立刻回答一声，他心里都要乐开花了。<p>　　“嗯……你的心脏……突然跳的好快……”美玲的声音有些沙哑，她抬起头想要看一眼男人的样子，却感觉到一阵眩晕。<p>　　“你怎么了？”苏天纵这时才察觉到她的异常。<p>　　“我……”吐出一个字，却没有说下去。美玲此时感觉非常的难受，甚至轻轻的喘息起来。但紧接着，美玲便开始了连续的咳嗽：“咳咳……”<p>　　她整个人都瘫软在苏天纵怀里，浑身手脚冰凉，脸颊却呈现出不太正常的粉红色。<p>　　苏天纵赶紧将她报到双人床上，并且朝斯内克喊了一句：“美玲好像病了！”<p>　　正在照顾梅丽尔的斯内克，立刻将她的手塞进被子里。转而走向苏天纵那边，同时说道：“别急，我先看看。”<p>　　“怎么了？”奥塔康博士也走了过来，手里拿着两个白色的圆柱形纸包，这是“嗅盐”用来唤醒昏迷者的外用药物。<p>　　斯内克站在床边，仔细观察着美玲的脸色。很快他就做出了判断：“这是低温症，在阿拉斯加很常见。她的身体并不适合暴露在这么低的温度下，必须赶紧给她提升体温。”<p>　　接着，斯内克俯下身摸了摸美玲的衣服，然后继续说道：“她这身衣服也要脱掉，雪花落在她衣服上，进入篝火范围全都化了，导致她身上衣物都是湿的。”<p>　　“怎么提升体温？盖被子烤火不行吗？”苏天纵有些着急的问道。<p>　　“不行，她的体内温度已经降到很低的程度了，等不到升温就会出事，比如肺水肿、心律失调或者心脏室颤，甚至直接停搏。如果你不想让她的身体出现永久损伤，最好用你的身体皮肤紧贴着她，快速调节她的体温。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十七章-贴身急救<p> 
            </div>