<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　明日香冷哼一声，走了过来用枪比划着说道：“那还不开始骑？！我坐你后面，别想耍花招！我的枪口可是会一只瞄准你的！”<p>　　“明白了，我们去哪个方向？”苏天纵跨坐到自行车座上，居然感觉到座椅上残留的热量。<p>　　身后传来一阵微弱的香气，明日香单手环抱住苏天纵腰部，侧身坐在了后车架上。同时，他还感觉到有个冰冷的金属贴在了后背上。<p>　　“走吧，骑稳点，不然枪可能会走火。”明日香提醒道。<p>　　苏天纵撇着嘴轻轻摇了摇头，使劲踩着脚下的踏板，便让前后两个车轮旋转起来。<p>　　“这里是什么地方？”苏天纵小心的问。<p>　　“重度污染区，出去你就明白了。”明日香不耐烦的说道。<p>　　“能告诉我你的名字吗？”苏天纵再次很有礼貌的问道，并且他骑车没有丝毫喘气的迹象。<p>　　明日香来时是一路下坡，此时就变成了他带着人骑行上坡。按理说应该是件很累的事情，不过模拟系统增强了他的力量和负重能力，此时他感觉竟然与平路骑车没什么区别。<p>　　“没看出来，你还挺有力气的。”明日香扫了一眼，就知道这家伙远比看上去要强那么一点。她抬头望向湛蓝的天空，慢慢说道：“你可以叫我葛城。”<p>　　“葛城？”苏天纵翻了个白眼，张嘴问道：“咱们能真诚点吗？看你那发色、肤色和长相也不像本地人吧？”<p>　　“你是怀疑我咯？”明日香使劲拧了一下他腰侧的软肉，恶狠狠的说道：“是不是想死？！”<p>　　“不想死，但我也不相信你叫葛城。”苏天纵冷笑一声，反驳道。<p>　　“哼！我看你是活腻了。”明日香突然开了两枪，子弹贴着苏天纵的皮肤飞出，甚至烤焦了他的衬衫，击中一旁的地面。<p>　　“我明白了，你不会杀我。”苏天纵突然停下车，扭头看向身后的明日香。<p>　　“你干嘛？！”橘红色发丝随着微风飘起，明日香脸上满是戒备之色。<p>　　“我对你们来说是不是很重要？”苏天纵说话间，突然反手抓住P90的枪身，一把就夺了过来。<p>　　明日香立刻扭身踢出一脚，接着踩在苏天纵背部的力量跃向半空，同时抽出了匕首，扔向抢夺她枪械的那只手臂。<p>　　这一招速度极快，匕首立刻扎入了苏天纵的右前臂内，红色的血液冒出来，染红了衬衣袖子。<p>　　在明日香的预计中，这家伙应该会痛的丢下微冲，那时就是她反击的最佳时机。可是，苏天纵并没有松手，现实中他的手臂确实感觉到了疼痛，但那时生物电流造成的，而不是真的穿刺伤。<p>　　苏天纵从车上翻身下来，低头看了眼匕首却没有在意，他将P90微冲翻来覆去的看了看，终于找到了弹匣的拆卸按钮，顺手便将透明的五十发装弹弹匣取了下来。<p>　　他知道枪膛里还有一枚子弹，右手拇指插入枪身圆孔，食指扣住扳机，随便瞄准一块石头就开了火。<p>　　“这枪不错，我喜欢。”苏天纵将没了子弹的微冲丢给明日香，在对方惊诧的眼神中，面无表情的拔出匕首，甚至还在衬衣袖子上抹掉血迹。<p>　　将刀丢进自行车前面的篮子里，然后他转身跨坐在座椅上说道：“上来吧，我们继续走。不过我不喜欢被人用枪指着，所以子弹要没收。另外这把刀也先放前面，省的你瞎比划。”<p>　　“……”明日香绕着苏天纵和自行车慢慢横移，眼中的敌意丝毫不掩饰。<p>　　“怎么？你不是赶时间吗？”苏天纵斜眼瞟向明日香那副还是少女的身躯，带着一丝嘲讽的意味说道：“在不坐上来，我可就要把你丢在这里了。”<p>　　“你不是人类，也不是使徒，你到底是什么？！”明日香发问的瞬间，将没子弹的微冲扔向对方。同时身体旋转一百八十度，抬腿反身踢出，长腿划出一道弧线，脚后跟就像锤子一样砸了过去<p>　　然而，她的力量远比不上模拟系统增幅下的苏天纵，脚腕被这男人的左手稳稳抓住，即没办法落下，也不能收回。<p>　　“这可是你主动抬腿的让我看的……这裙子下面的风光，倒也挺不错……”苏天纵微笑着扫了一眼明日香的裙底，即使微冲砸在身上也没在意。<p>　　他当然不会看到什么春光乍现，那身橘红色战斗服把她脖子以下的所有皮肤都遮住了。但是因为过于紧身，明日香的身体曲线一览无余。<p>　　“你松开！”明日香怒吼一声，试图跳起来踢出剩下的那只脚反击。<p>　　苏天纵却拉着少女的脚踝划出一道半圆，将她彻底拽到了后座上，然后顺势抱住明日香的腰部，避免她的后臀直接撞击后车架。直到她单腿跳跃的力量完全卸去，这才松开手。<p>　　“你能安静一会吗？”苏天纵看了看还处于震惊状态的明日香，接着说道：“乖乖坐着，别乱动。”<p>　　突然跨坐在后车架上，明日香便知道自己在力量上不是这男人的对手。她震惊与对方的出手迅速和准确，也感觉到这家伙违反人类常理的地方。<p>　　那就是他对伤痛似乎有极高的忍耐力，力量也远在正常人水平之上，在受伤的状况下还能控制住局面，就不像是普通人能做到的。<p>　　更何况在遇到袭击的状况下，还能保持平静并且微笑应对的人，那就更加稀少了。<p>　　她曾在另外一个男人身上体会过这种感觉，那便是加持良治，无论什么时候，加持先生都是一副风轻云淡的冷静样子。这两人的感觉是如此相似，一时间竟然让她呆住了。<p>　　苏天纵弯腰捡起腿边的P90，塞给了明日香，说道：“现在能告诉你叫什么了吗？”<p>　　“明……日香。”少女声音机械的回答到，眼睛却死死盯着苏天纵的背影。<p>　　“那么，这位明日香……小姐姐，能告诉我你为什么来这里找我吗？”苏天纵用了一个比较奇怪的称谓，引起了红发少女的注意。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第六章-疑似候补适格者<p> 
            </div>