<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　医院大厅通往内部医疗区的道路，已经被金属栅栏封闭。两人只好弄开大厅里问询办公室门，这里空无一人，只有大量病历卡和陈放药品的柜子。这里也有一个金属箱子，是物质储存网络系统。不过里昂和苏天纵都不是医院的内部人员，打开之后里面什么都没有。<p>　　里昂在放病历的柜子里找到一瓶急救喷雾，立刻就要给苏天纵的屁股喷上。<p>　　“伤口没什么大碍，不用浪费这个。”苏天纵无奈的说道。<p>　　“不行，一会还不知道会遇到什么，你的伤不能拖延。”里昂坚持要用掉急救喷雾。<p>　　苏天纵很快感觉到屁股上的酥麻感消失了，应该是那瓶急救喷雾起了作用，所以模拟服消除了电击效果。<p>　　询问办公室还有另一道门，似乎通往医生的值班室。里昂率先打开门进去，确认安全之后才让苏天纵进来。屋内有一具尸体倒伏在沙发上，脖子有伤口，像是被刺了一刀。<p>　　苏天纵走到沙发后面的衣柜里翻了翻，找出一盒点四五口径的子弹，正好用在汤姆逊冲锋枪上。接着他在办公桌上发现一个小型录音笔，似乎是医生的。<p>　　里昂转悠了一圈，只看到一座电梯在入口的另一侧。而且这电梯是声控的，想要打开必须是医院的内部人员才行。<p>　　苏天纵一瘸一拐的朝电梯走过去，他的屁股虽然上了药，但是并没有好，所以他走路姿势会被限制在受伤状态下。他朝里昂挥了挥手上的录音笔，说道：“看，医生给我们留了钥匙。”<p>　　在对着电梯门播放医生的录音之后，金属门自动滑向左侧，两人便走入电梯轿厢。这部电梯可以到达医院的三层和四层。四层是病房，而三层是实验区。<p>　　“四层，先去病房看看”苏天纵说道。<p>　　里昂按下了四层的按钮，不过苏天纵却对着电梯门抬起了P90的枪口，里昂有些不明所以，但是他之前已经选择相信苏天纵，于是也把MP5的枪口对准金属门方向。<p>　　十几秒之后，电梯抵达四层。当电梯门打开的一瞬间，门外便传来丧尸特有的低吼声。苏天纵立刻扣动扳机，从门缝里朝外面射击。当即就有一只丧尸被打爆了头，粘稠的黑红色血液溅了后面的几个丧尸一脸。<p>　　P90射速极快，当电梯门完全开启的时候，已经有四个丧尸彻底死亡。里昂也在同一时间开火，将子弹倾泄向这些复生的亡者。枪声停止的时候，电梯门口爬了一堆尸体。对面的墙壁上满是弹孔与血液，而电梯轿厢内落了一地的弹壳。<p>　　“呼！”里昂松了口气，他不敢想象要是电梯门打开的时候没有端起枪，那么他与苏天纵就会被冲进来的丧尸给分食掉。<p>　　苏天纵给P90换上最后一个装满子弹的弹匣，说道：“希望我们的子弹数量能撑到回去的时候。”<p>　　四层空间不大，只有两间病房，剩下的空间都被医生的办公室占据。第一间病房可以打开门，里面居然有不少一米长的水蛭在活动。里昂卡着门缝用沙漠之鹰进行点射，才将病房清理干净。<p>　　病房内只有一具医生的尸体，他手中拿着一张纸条，上面写着“104”。苏天纵记住这个号码，然后走向另一间病房，可惜房门上了锁。<p>　　“去医生的办公室看看。”苏天纵指了指过道的另一边说道：“进去之前小心一点。”<p>　　苏天纵记得这里会出现安布雷拉的佣兵，所以不得不小心。<p>　　里昂轻轻打开门，进入其中看了看，才说道：“没人。”<p>　　“唉？没人？！”苏天纵有些不解，怎么会没人的。<p>　　办公室里确实没人，这里有很多立柜堆放着大量病历档案，苏天纵在一旁的桌子上找到一把钥匙，上面写着“病房的钥匙”。屋子被立柜隔成前后两个空间，一边是医生的办公区，最里面还有个小标本室，有很多器官标本放在罐子里。苏天纵在这里找到一张照片，那是丧尸正在歪歪扭扭行走的样子。照片背面写着“T病毒的效果”<p>　　里昂看到这行字，立刻明白了T病毒和这间医院有些不寻常的关系。他说道：“真是T病毒搞出来的灾难！该死的！”<p>　　“我们应该还能找到别的证据，这张照片你收好。”苏天纵说道。<p>　　立柜后面还有一条不怎么宽的过道，这里堆放了大量有关病毒的资料。在过道尽头，苏天纵发现藏在几个纸箱后面的保险柜。<p>　　“会是什么?”里昂看了看这个电子密码锁的小保险柜说道。<p>　　“或许是疫苗，里昂，听着，我来试着打开这个保险柜，你拿着这把钥匙去那间上锁的病房看看，应该有什么被隐藏的东西。”苏天纵说道。<p>　　“你在这里没问题吗？”<p>　　“嗯，没问题。”<p>　　“好吧。”里昂接过钥匙，转身离去。<p>　　等里昂出了门，苏天纵才说道：“ZX，这个保险箱的密码是多少？”<p>　　“疫苗保存柜密码：735971”全息投影直接给出了答案，这也是有个智能系统辅助的好处。<p>　　苏天纵点点头，将密码输入。保险柜立刻亮起绿灯，厚重的保险柜门自动打开。上层放着两瓶紫色的药剂，标签上写着：“T病毒疫苗原型”<p>　　下层放了三小瓶蓝色的液体，标签上写的却是：“疫苗原素”<p>　　五瓶药剂都被苏天纵取走，他走到医生的办公桌前，翻找出一个注射用的针管。他立刻将一瓶“T病毒疫苗原型”抽取出来，直接注射进腰部。<p>　　正在打针的时候，里昂返回了医生办公室。他手里拿着一瓶蓝色的“疫苗原素”说道：“我在病房里找到一个机关，能打开墙壁上挂着的画。那里放着一个保险箱，密码就是104。这是保险箱里找到的东西。”<p>　　“我这边也打开了保险箱，找到五瓶药剂。”苏天纵取出剩余的四瓶药剂说道：“我用了一瓶‘T病毒疫苗原型’，剩余的一瓶给吉尔。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十七章-基因改造<p> 
            </div>