<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　现在的情况有些麻烦，斯内克没办法快速后退，他背后只有个低矮的小洞穴，不能闪避奔跑。不过他还有几个绝招，可以对付这些狼狗。<p>　　其中有斯内克自己的经验，也有来自先知小子的提示。不过除非迫不得已，斯内克不希望伤害这些动物。<p>　　斯内克慢慢取出麻醉手枪，手指缓慢拉动枪栓，接着以极慢的速度瞄准了其中一只。做好了准备，他便让身体保持不动，迅速调整呼吸。<p>　　距离最近的那只狼狗，已经迫不及待的朴了上来，斯内克把纸箱从背后甩出来，挡在身前，接着扣动扳机，直射第二只就要跃起的狼狗。<p>　　麻醉弹命中了狗头，立刻就让这只凶猛的动物失去了控制躯体的能力，摔到在地。第一只扑来的狼狗撞在了厚纸板上，爪子留下一道抓痕，却没办法伤道斯内克。<p>　　在狼狗重新起身的时候，一枚麻醉弹就射入了它的脖子，让它再次倒了下去。剩余的两只距离较远，斯内克依靠精准的枪法，在远距离就击中了两只狼狗的狗头。<p>　　斯内克收起麻醉手枪，走过去检查战果。四条狼狗都已经倒在了地上，嘴边还有些许白沫吐出。<p>　　他小心地靠近，并且用纸箱当作盾牌。确认这些动物起不来之后，便检查了一下为首那只狼狗的脉搏。<p>　　可以确认，它们都还活着，只是身体被麻痹了。斯内克感觉很欣慰，他挺喜欢狼狗这种动物的，所以不打算伤害他们。<p>　　穿过这个洞穴，斯内克继续匍匐前进，这里的洞穴之间几乎都是低矮通道，怪不得只有狼狗在这里扎堆。<p>　　终于来到一处较大的洞穴内，斯内克看到了远处的几只狼狗，它们正在睡觉。他把纸箱慢慢打开，恢复成箱子的模样。然后举起纸箱从头顶自上而下，将全身都缩在纸箱里。<p>　　斯内克躲在纸箱里，以半蹲的姿势慢慢移动。他敢肯定，从外面看自己一定会感觉很滑稽戏，一个长了腿的纸箱到处溜达……不过，先知小子说这么做可以避免狼狗攻击，只要自己不动，那些动物很快就会失去兴趣。<p>　　虽然斯内克感觉这种说法很不靠谱，但他依然按照他的办法去做了。至于效果……居然意外的好。<p>　　感觉到异常的狼狗抬起头，立刻发现了纸箱。六只狼狗围了过去，绕着纸箱闻了几分钟，没有发动任何攻击，居然就这样跑掉了。<p>　　斯内克在纸箱里，一脸懵逼的看着它们消失。走的就是他刚刚钻过来的低矮通道，对这座洞穴一点留恋都没有。<p>　　狼嚎声也渐渐远去了，斯内克掀开纸箱站了起来，有点疑惑的看着纸箱，不知道为什么狼狗都会跑掉。不过斯内克有个好习惯，不懂就问。<p>　　“先知小子，这里是斯内克。”<p>　　“我在，怎么了？”苏天纵的声音直接进入了斯内克的思维之中。<p>　　“纸箱起作用了，你是怎么办到的？”<p>　　“很简单，这是从食堂拿来的纸箱，之前装的都是食物。那些……呃……狼狗对吧？那些狼狗一闻到箱子的气味，它们会以为开饭了，全都跑向了投食地点。”<p>　　“呵……原来如此。我明白了，斯内克离线。”<p>　　就在斯内克打算继续前进时，突然有只狼狗从前面窜了出来，它张开嘴露出尖牙，口水都滴了出来。<p>　　斯内克毫不犹豫的给了它一枪，当然，他用的还是麻醉子弹，并且击中了狼狗的舌头。它长大嘴巴，倒在了冰冷的石头地面上。舌头甩在一旁，一时半会估计是收不回去了。这只强壮的狼狗，很快就变成了流着口水全身瘫痪在地的蠢狗。<p>　　洞穴另一头有脚步声传来，斯内克警觉地辨认声音细节。很快他就放松下来，因为声音的主人肯定是梅丽尔。<p>　　斯内克朝着声音传来的方向走了过去，很快就有微弱的光线照射进洞穴内，他即将走出这片地下洞穴了。<p>　　转过一面石壁，斯内克看到梅丽尔就在前方不远处。她身后就是一扇合金门<p>　　“斯内克，怎么搞的？”梅丽尔看着刚刚出现的斯内克，打趣道：“我还以为你对付狗很有一套呢？”<p>　　“嘿！你搞什么鬼？”斯内克看到她身后还有个小家伙跟着。<p>　　仔细一看，斯内克=才发现那是一只狼狗的幼崽。<p>　　“你没受伤吧？不会被狗咬了吧？”梅丽尔问道。<p>　　“没。你在哪儿找到它的？”斯内克指着小狼狗。<p>　　“它在找它的妈妈，这个小家伙很可爱吧？”梅丽尔俯下身，轻轻摸了摸小狼狗的毛发。这个小东西居然开始朝着梅丽尔撒娇了，在她腿边乱蹭。<p>　　斯内克还没顾上回答她，就听到身后传来声响。那是狼狗的蹄子压在石头上发出的声音，刚刚他已经听到好几次了。<p>　　他立刻把纸箱套在了身上，将身体完全隐藏进去。<p>　　“斯内克，你在搞什么嘛？”梅丽尔古怪的看着他。<p>　　两只成年狼狗跑到了小狗崽身边，它们看到梅丽尔并没有攻击，而是很友好的蹲在她身边，一副看主人的眼神盯着梅丽尔。<p>　　“两只色狗。”斯内克咒骂一句，接着他看到那只小狗崽居然跑到纸箱旁边开始撒尿，立刻又爆了句粗话，掀开纸箱站了起来。<p>　　他有些无奈的说道：“我想我刚才让它的父母都去睡觉了。你把它带到它们那儿去吧，我们可不是动物保护协会成员，现在也没时间干这个。”<p>　　“我还以为你喜欢这些小家伙呢。”梅丽尔笑着说道。<p>　　“我的确喜欢。但那是在家里或者比赛的时候，而不是执行任务期间！”斯内克叹口气说道。<p>　　“好吧，我把它送过去。”梅丽尔将小狗崽抱起，跑到洞穴内的那只吐着舌头的狼狗边上，放下了那只小狗崽。<p>　　这个小家伙立刻跑过去，轻轻地舔着它母亲的毛皮，发出呜呜的呼唤声。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十五章-狙击之狼3<p> 
            </div>