<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　指着苏天纵的那支枪终于放下了，被杀人武器指着的感觉非常不好，哪怕这是在虚拟世界里。三人被押回洞穴深处的牢房，这些恐怖分子是要等着托尼·史塔克给出造导弹的“需求清单”<p>　　洞穴内的牢房漆黑一片，只有篝火和电灯能勉强照亮一小片地方。托尼·史塔克坐在篝火前发呆，苏天纵则蹲在一旁烤火，因为洞里比较阴冷。只有伊森走来走去的想办法，他想让托尼·史塔克重新振作。<p>　　“史塔克，你的人肯定在找你，可在这山区里永远都别想找到。刚才你也看见了，你史塔克的遗产，你毕生的心血落到了那群杀人犯的手里，你就想这么离开人世？这是伟大的托尼·史塔克的最后抗争了？还是你想点办法？”伊森说道。<p>　　“我还费个什么事，反正他们会把我杀了，不杀我，我也就能活一星期。”史塔克平淡的说着，绝望已经写在了他脸上。<p>　　这时苏天纵插了一嘴：“有一周时间，足够你搞出高能量电池保住命了吧？至于如何对付那群只知道打打杀杀的蠢货，你听说过外骨骼装甲么？”说完，苏天纵盯着篝火的眼睛慢慢转向史塔克。<p>　　托尼·史塔克原本暗淡无光的双目，突然有了微弱的反光。<p>　　伊森也发现事情似乎有了转机“这是你至关重要的一星期了，不是吗？”。<p>　　托尼·史塔克忽然站起身，他需要很多东西来执行苏天纵的计划。<p>　　“开始罗列需求列表之前，我有个建议”苏天纵再次开口，这句话立即吸引了托尼·史塔克的注意力：“我们肯定弄不到轻武器，但是造导弹需要重型武器做材料，那些家伙应该不会拒绝，弄到了重武器，除了可以做炸弹之外，还能做不少火箭弹。另外还需要一些降落伞，和钢板，就以制造分导弹头散布用伞和导弹发射架的名义。另外还需要很多钢管和液压杆，就说是用来要制造分导弹头。”<p>　　“呃？等等，降落伞用来干嘛？”托尼·史塔克听的一时有点懵。<p>　　“我们会得到普通的导弹和燃料对吧？外骨骼可以利用导弹的推进器飞出去对吧？但你考虑过怎么降落么？”苏天纵翘起嘴角，一脸笑意的看着托尼·史塔克<p>　　“亚裔小子，我开始喜欢你了。”史塔克终于露出笑容。<p>　　黑暗的洞穴变得热闹而忙碌，大量恐怖分子在托尼·史塔克指挥下开始向这里搬运各种工具和重型武器。<p>　　站在一堆恐怖分子中间，托尼·史塔克大声的指挥道：“如果想要我把这儿当工作间的话，光线要充足，下面我说的这些都要给我准备好。我需要焊接设备，乙炔丙炔都行。还要焊接台，头盔和护目镜。还有坩埚，两套切割工具，我还需要一堆减速伞，一些钢板和粗钢管，还有液压杆必须要好的。嘿，那边的轻点放，那可是导弹……”<p>　　托尼·史塔克的罗列的需求清单被一一满足，找不到合用的也会积极去找替代品。对于造“杰里科”导弹的事情上，这些恐怖分子绝对不遗余力的提供条件。<p>　　恐怖分子走后，牢房已经变成了堆满工业品和重型武器的工作间，大量工具散布与洞穴内。苏天纵趴在工作台上写写画画，而史塔克正在拆解一颗导弹。<p>　　“这些恐怖分子都是什么人？”<p>　　“他们是您的忠实客户，先生。他们叫自己‘自由战士’。要是准备过程我也帮忙，效率可能会更高点”伊森说道。<p>　　史塔克哼哼一声，用力敲下一颗导弹弹头，拉出弹体里面的部件。他走到工作台前，却看到苏天纵在写写画画：“我要用工作台，你在画什么？”<p>　　“这是什么？”伊森也凑上来想看看，不过苏天纵却没说话，他将图纸收拾好，然后层层叠叠压在一起放在旁边的透写台上。史塔克和伊森好奇的盯着他看，要知道这里只有史塔克才是设计制造武器的专家，设计的活应该由他完成。而这位亚裔小子现在却像是在设计什么东西，似乎他才是武器专家。<p>　　苏天纵双手轻抚纸张，所有的纸都被压紧。透写台的灯光穿过层层纸张，让苏天纵画的每一笔痕迹都清晰的显露出来。每一张纸都画着他所设计的一部分图纸，只有合在一起，才能看到完整的设计图。史塔克看到了图画的全貌，他忽然深吸一口气，眼睛瞪得滚圆。伊森也看到了图纸，下意识的伸手扶眼镜，好让他看的更清楚一些。<p>　　“这比我预想的设计还要简洁，呃，制造难度也小。小子，这玩意竟然比我想的设计还要好的多！”史塔克一脸懵逼的看着苏天纵，他还是第一次发现有人在设计武器上比他更厉害。<p>　　伊森擦了擦不存在的冷汗说道：“很震撼！”<p>　　苏天纵眉毛弯弯露出笑意，他设计的图纸可比史塔克设计的第一代钢铁侠战甲更简洁轻便。这完全是参考了他在现实世界见过的战斗型外骨骼装甲，而且还是好几款。苏天纵只要将这些外骨骼中可以用的部分画下来就行，对于技术还远远落后与人类共和体的漫威世界人类来说，妥妥的就是黑科技设计图。至于动力和飞行的问题苏天纵就不擅长了，不过他将原先电影里，史塔克设计中很多需要机械驱动的部分换成了液压杆、将可怜的单发火箭弹换成了八发装弹的火箭巢、’并且大大简化了护甲设计。<p>　　这么一搞，图纸中出现的就是个外观难看，制造简单，火力强大的外骨骼装甲服。这玩意其实就是个金属架子上外挂一些弯曲装甲板，靠液压杆辅助移动的盔甲。先进的设计弥补了外骨骼防护不足的缺陷，应付一般子弹是没有问题的，但是不能防御重型武器。液压杆的灵感，来源于苏天纵看过的科幻电影《极乐空间》，主角的外骨骼就是液压驱动的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第四章-自动火箭巢<p> 
            </div>