<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　尖叫声此起彼伏的响起，多为女人发出的。偶尔也会有男人的尖叫声夹杂其中。尖叫声响起几秒之后，就有人从正门里跑出来。<p>　　那些人一边喊叫着一边争先恐后的跑出烤肉店，有的浑身是血，有的捂着手臂跌跌撞撞的向外跑，还不小心撞破上了玻璃门，猛一下子弹回并翻倒在地。<p>　　“啊！啊！我！……我！受伤了！”<p>　　“救命！”<p>　　“有……有个变态咬了我！”<p>　　其中两个人看到苏天纵，便朝他们这边狂奔，可刚跑没几步，就倒在地上开始抽搐。苏天纵看的清楚，那人的五官都开始向外冒血，血泪顺着脸颊的抖动，甩到了地上。<p>　　接着更多人从烤肉店挤出来，即使发生踩踏也要拼命从那扇门里向外冲。只是出来四五个人的短暂时间，门内门外的人都开始倒地抽搐。<p>　　任忆雪本能的想要上去救人，但是刚迈出腿，胳膊却被苏天纵拽住。<p>　　“别去，先看看再说。”苏天纵使劲拉着任忆雪向后退。<p>　　“可是……”任忆雪身为一个护士，救人已经刻印在她本能里。<p>　　“也许会传染，你不希望变成他们那样吧？”苏天纵指着满脸是血抽搐的人说道。<p>　　“我……”任忆雪有些犹豫，就在她不知所措的时候，烤肉店二层玻璃突然破碎。<p>　　“啪！”“哗啦！”<p>　　碎玻璃倾泻而下，甚至溅到了街对面。一条人类的胳膊“啪叽”一声拍在地面上，肩部端口还在喷着黑红色的血液。<p>　　这下倒是把小护士吓了一跳，她下意识的抱住苏天纵胳膊，浑身微微颤抖。<p>　　“这肯定不是传染病那么简单。”苏天纵一把抱起任忆雪，迅速转身往回跑。<p>　　“放我下来……”任忆雪煞白的脸色，被近距离男女接触弄得飘出两朵红云。<p>　　幸好她的体重远轻于一袋五十公斤的面粉，苏天纵扛着她还能跑的动。然而跑了没几步，街道另一头的某家涮锅店也爆发出尖叫声。大量惨叫的人跑出饭店没多久，便同样开始倒地抽搐。<p>　　前后都出事了，而且爆发出惨叫的店铺越来越多，苏天纵和任忆雪连同其他几个路人，正好被堵在这条小街的正中间。<p>　　如果只是被几个倒地的人堵住，苏天纵认为自己带着任忆雪还能冲过去，只要不发生空气传染就没问题。<p>　　但是那些到处喷溅的血液让他有些犹豫，就这么一小会的功夫，身后的烤肉店传来一声嘶吼，那声音完全不像是人类发出的。<p>　　苏天纵回头看去，一个人形的生物从烤肉店二层一跃而下。它蹒跚着跳跃到倒地的人身边，手臂突然刺出，击中了那人的后颈。倒地者开始了剧烈的抽搐，甚至还有大量血液从他身上向外喷溅。<p>　　接着又有一个人形生物从二楼跳下来，它直接冲向了吓傻的路人，直接将对方扑倒在地。路灯下能看到那人的脖子被扯出一个口子，血液喷到了墙壁上。被咬的人发出尖叫声，传遍了整条街，但很快就委顿下去，失去了喊叫的能力。<p>　　任忆雪也被尖叫声吓的回头，正好看到那人形生物，将啃掉一半的脖子咬住，然后一只手扯住头，生生将那人的头和身体撕裂开。<p>　　“呀！”任忆雪短促的尖叫声被苏天纵的手给捂了回去。<p>　　“别叫，不要把那玩意吸引过来。”苏天纵赶忙拉着她朝路灯照不到的阴影处移动，希望两人不要那么显眼。<p>　　现在的情况已经十分凶险，变成某种可怕的袭击。这早已超出了奇怪传染病的范畴，也不像是戴个口罩就能挡住的事情。<p>　　苏天纵转头看向涮锅店，果然那边没多久也冲出个人形生物，虽然看不起具体样貌，但它们会攻击倒地者是毋庸置疑的。<p>　　被堵在街道中段的几个路人也被这血腥场面吓到，其中一个胖子惊慌失措之下尽然朝着涮锅店冲过去。大概是看到烤肉店这边有两个袭击者，而那边只有一个，所以选择少的这一边冲击。<p>　　有了第一个，就有第二个，很多人都是在惊惧状态下本能选择盲从。<p>　　任忆雪也终于意识到危险了，主动抱着苏天纵的胳膊，害怕地问道：“现在……现在怎么办？”<p>　　“先不动，看看情况。”苏天纵已经阅读过很多生存书籍，他很清楚危机状态下盲从的生存几率非常小。<p>　　那胖子别看肚子圆滚滚，可速度跑的飞快。想趁那些可怕的人形生物撕扯倒地者时，偷偷跑过去。<p>　　然而，他终究不是隐形的。只见那玩意突然扔下被咬断头的人，以奇怪的姿势迅速伏低身体，然后猛的贴地弹跃向奔跑中的胖子。<p>　　人形生物的手臂似乎刺入了胖子那圆滚滚的肚子，接着便将他开膛破肚。胖子只来得及发出个比女人叫得还娘还惨的尖叫声，就成了一个死胖子。<p>　　任忆雪看到那人被杀，吓的捂着嘴扭头，眼睛埋在身边男人手臂外侧不敢再去看。<p>　　苏天纵左右看看整条街道，出口都在哪些人形生物的另一侧，无论选那边跑都会遭遇危险，结局只会和死胖子一样。<p>　　他只能退而求其次，选择寻找藏身处，暂时避开危险。<p>　　观察街道两边的店铺，不是黑灯关着门，就是卷帘门闭锁。春节期间除了饭店，真没几家商铺会开门营业的。<p>　　忽然，他看到斜对面有一个还在施工的小楼。楼外侧搭着脚手架，一层外面的围栏还铺着类似草地的遮盖层。路灯下能看到有个牌子，写着“正在施工”的字样。<p>　　苏天纵立刻拉着处于魂不守舍状态的任忆雪，快速跑向斜对面。走近一看，才发现这是一间正在装修的公共厕所，此时里面无人，临时封闭的大门也上了锁。<p>　　但外面这道墙只有两米高，对于身高一九零的苏天纵来说并不算是很难爬。他迅速蹲下身，将任忆雪拦腰抗在肩头然后慢慢举起。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十九章-暗中观察<p> 
            </div>