<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵发现这段全息信息还挺长，最下面的一行字只显示了一半。他挥动手指在空气中轻点，接着向下拖动一小段距离，全息投影的字符立刻翻页，出现了新的内容。<p>　　“……为了可以确认目标，还装备有一台可以进行超远距离探测的定向扫描雷达，以便实现超视距打击。<p>　　该机甲又有极为强壮的双足机械系统，并且配有复合装甲作为保护，可以抵抗电磁武器发射时的后坐力和以及遭遇攻击时受到的伤害。<p>　　注意：这项军用科技需要进行大量的分析和完善，才能在现实世界制造。您已获得该武器的设计者：奥塔康博士，可以极大的加快研发进程。<p>　　警告：该武器的破坏力，已经超出您拥有的平民身份，属于军用武器范围。如果您在现实世界制造这种军用武器，将会受到人类共合体法律的监管和审查。”<p>　　看完这长长的一段文字，苏天纵耸了耸肩，无所谓的嘀咕道：“平民就不能玩大型机甲了吗？平民就不能玩核弹了吗？反正人类共合体不在我的世界里，他们的法律也管不到我……“<p>　　想了想，他又有点泄气的自言自语道：“别说核武器了，我连合金装备的一条腿估计都造不出来。这里面需要投入的时间和资源可不是个小数字……“<p>　　放弃了回到现实之后立刻制造的想法，苏天纵叹了口气默默的说道：“以后让奥塔康博士设计个小点的吧……现在我只能好好享受一下了，驾驶合金装备的难得机会可不能浪费。”<p>　　“ZX，标出合金装备控制系统的说明，并且给出演示。”苏天纵说道，他知道”ZX“是可以做到这种提供操作信息的事情。<p>　　“命令确认，控制说明将以全息显示。”<p>　　苏天纵看到所有控制器、按钮、摇杆和显示屏都有了文字标注。主控驾驶杆上还标有动画演示，理解起来倒是没什么难度。<p>　　红色启动按钮被人类的手指压下，显示屏逐个亮起，先进的态势感知系统将周围环境以及周边状况都栽入到合金装备的数据中枢进行分析，然后叠加在显示屏上，将需要驾驶员注意的威胁标注出来。<p>　　可以看到合金装备脚底的利奎德，这家伙似乎受了点伤，但并没有死，从屏幕中可以看到他的信息标注为人类-威胁度极低。<p>　　苏天纵也看到了正在向下走的斯内克三人，都被合金装备标注出来了，并且还分析出了他们身上的武器，标注为武装人类-威胁度低。<p>　　他知道斯内克可以彻底搞定利奎德，也知道灰狐不会放过山猫。而美玲这个通讯与数据专家，足以追踪到那位名为索利达斯的总统先生。眼前发生的一切，都在按照他的计划执行着。<p>　　苏天纵深吸一口气，按下了标有“离开维护区”的按钮。电讯号沿着导线传给了这座合金装备的制造维修仓库，连接的管道和电缆自动脱离，合金装备脚下的平台开始旋转，直到一百八十度之后，才减速停止。<p>　　维护用的金属悬吊走廊，从中间分裂并回收。转了个身的合金装备，此时面朝着核武控制室的方向。阻挡合金装备的墙壁，突然开始分裂，一道道分段式的金属门横向移动，收入两侧的墙壁内，为这只巨兽开启了通向自由的巨型隧道。<p>　　轻轻推动控制杆，霸王龙的左腿立刻向前迈出长达十多米的第一步。整个维护区都感受到了轻微的震颤，那是这台巨型战争机械的脚底撞击地面造成的。<p>　　连续的震动出现，合金装备终于走出了维护区。这里是个十字路口，左右各有一个仓库，分别是合金装备的武器仓库和零件仓库。<p>　　此时零件仓库还是空的，这里在游戏中曾是利奎德开着合金装备踩死灰狐的地方。苏天纵回头看了一眼倒在地上的利奎德，耸了耸肩说道：“还是让斯内克踩死你吧。”<p>　　他驾驶着合金装备走向右侧的武器仓库，这里有一整套的巨型自动装填设备，可以自动为合金装备执行电磁弹药、机炮弹药以及导弹的补充。<p>　　合金装备-霸王龙目前只装备了普通电磁弹，而且所有武器的备弹量只有十分之一。苏天纵看了看时间，距离空袭抵达应该还有三十多分钟。他立刻决定进行弹药补给，毕竟核弹头才能发挥合金装备的真正实力。<p>　　自动补给系统下方也有个旋转的平台，合金装备只需要站上去，就会为它调整到合适的方向，补给管道随即连接到机体后侧接口上。<p>　　各种类型的核弹头，苏天纵都点了一份。不同当量、不同的爆炸方式的核弹迅速填入弹舱。但最多的还是钻地核弹，这玩意占了足有一小半。<p>　　只花了八分钟时间，合金装备的武器仓就变成了满载状态，它迈出的每一步都将变得更加沉重。重新回到十字路口时，苏天纵在显示屏上就能看到斯内克正在揍利奎得。两人赤膊着上身，展开了凶狠且不计代价的近身格斗。<p>　　苏天纵确认利奎得赢不了之后，便转身朝着中间的通道走去，那是一条斜向上走的通道，直通影子摩西岛的港口。他将控制杆逐渐向前推到底，霸王龙的双腿交替速度立刻提升两倍，进入了冲刺状态。<p>　　“轰隆……轰隆……轰隆……”<p>　　相当规律的震颤与回荡在走廊中的巨响快速交替出现，即使时急速冲刺下的合金装备，穿过这条走廊也花了足有四分钟时间。<p>　　通道尽头的合金门，是最后一道屏障。苏天纵消耗掉了电磁炮内所有普通备弹，直接用超大型电磁轨道炮打穿了这道门，制造出十个直径一米宽的弹孔。<p>　　然后，苏天纵驾驶着合金装备直接撞了过去，合金铸造的门板先是遭到电磁武器攻击，接着又被巨型机械轻易撕碎，彻底变成了废金属残渣。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十二章-终战6<p> 
            </div>