<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“拿开你的脏手！”握着长针的女人怒气冲冲地说道：“要是你敢碰公主，我就把你的手给切下来！”<p>　　“唔呼呼呼！我好害怕呀。”苏天纵浑身“抖”了两下，却是满脸的坏笑。他的手迅速抓住女孩嘴上的布，向外使劲一扯。<p>　　其中一位公主的面容彻底暴露出来，她的嘴角还有些血渍，只是嘴里还堵着一团丝巾。<p>　　“你们就是这么对待你们的公主吗？”苏天纵回头看了一眼外面的女人，戏谑的说道：“我猜，你们是另一批公主的‘女仆’吧？那些死在这层楼其他房间的女人，才是原本真正的公主女仆，只是被你们给弄死了。我说的没错吧？”<p>　　“你……”女人面色一变，她有些意外这个家伙的推断能力，居然还没问公主就能猜到一些事情。<p>　　“啧啧，能让你们如此牺牲自己身体也要得到的东西，一定很不简单。”苏天纵瞅了瞅贝爷，相当随意地说：“把她们都干掉，该让这些勾引男人的‘女妖’通通下地狱去了。”<p>　　听到苏天纵的话，贝爷突然愣了一下，没想到他说杀就杀。<p>　　“杀死他们！”女人怒吼一声，便高高跃起，向贝爷的头盔和防弹衣之间刺去。她们没有可以在这里使用的子弹，所以只能使用这种医院里的手术器具作为武器。<p>　　当危险来临时，贝尔反应极快，枪口微微上翘，7.62mm子弹迅速击穿了女人的躯体。<p>　　苏天纵走到贝爷身边，将手中的高爆手雷松开一点，听到“咔哒”的轻响之后，又在手中握了两秒才朝着楼道扔出去，那里正有一大群女人想要冲进来。<p>　　“轰！”<p>　　爆炸过后，地上多出一堆女人的尸体，这次她们是真的死透了。贝爷还很贴心的上去挨个补枪，保证她们可以安心的下地狱去。<p>　　苏天纵解开两个公主身上绑着的金属锁链，又帮她们取出堵在嘴里的丝巾。刚刚获得自由，两个女孩立刻抱在一起开始痛哭流涕。看样子似乎是吓坏了，毕竟她们还只是小女孩。<p>　　眼见插不上话，苏天纵干脆将她们同时抱起来，朝房间外走去，他还有很多问题需要问问。两个女孩立刻害怕的浑身颤抖，却任然紧抱在一起不敢松开。<p>　　贝爷已经完成补刀，也跟在苏天纵身后，端着AK-47如同贴身保镖一样。<p>　　他们沿着空中通道来到副楼这边，找了个还算干净的房间，将两个女孩放在病床上。<p>　　苏天纵先对贝爷说道：“现在应该可以让茱莉娅她们过来了。”<p>　　“等等，我先问问她们。”贝爷说道：“刚才杀了那么多女人，我总要知道是因为什么。”<p>　　苏天纵耸了耸肩说：“那好，你问吧。”<p>　　贝爷走到床边，看着两个小女孩说道：“别害怕，我们不会伤害你们的。现在，能跟我说说这到底是怎么回事吗？”<p>　　两个女孩并没有因为贝爷的话就放松下来，反而害怕的开始向后退。<p>　　“还是先去叫茱莉娅她们吧，只有小女孩之间才能互相交流，让她们来问更合适点。”苏天纵建议道。<p>　　贝爷无奈的点点头，带着枪走了出去。屋里只剩下苏天纵和两个女孩，三人之间只能互相瞪着眼，她们依旧非常害怕。<p>　　直到医院外传来吉普车靠近的声音，这种对峙状态才结束，两个女孩的注意力转到窗外去了。<p>　　茱莉娅挂着狙击步枪，大摇大摆走进屋内，她身后跟着克莉丝汀，以及抱着那个日本女孩的贝爷。<p>　　“唉？这里怎么会有两个小女孩？”克莉丝汀一脸好奇的看着双胞胎，打量这她们的外表和服饰。<p>　　“不是只杀男人吗？你们最后怎么把这里的女人都给杀了？”茱莉娅坐在病床上，将狙击枪丢在一旁说道：“我在狙击镜里可看的一清二楚的。”<p>　　此时已经是清晨，阳光照入房间内，让人可以看清楚一切。苏天纵没搭理茱莉娅，而是先检查贝爷抱来的日本女高中生。<p>　　她的四肢被子弹击中，此时一动不动的躺在病床上。这女孩的面容相当清秀，只是因为受伤而显得十分苍白，额头不断有虚汗顺着发丝和脸颊滑落，显然是疼痛所致。<p>　　“还好，伤口没有感染。”苏天纵揭开带血的绷带说道。<p>　　“问你呢，这里发生了什么事？”茱莉娅用手指点了点苏天纵的手臂。<p>　　“具体发生什么我也不是很清楚，我先说说我们遇到的事情。”苏天纵说道：“我和贝爷进入医院前，发现这里有一批人渣再用女人换装备。但我们干掉那些人渣之后，我却偶然发现这两个女孩被绑在一间小牢房里，接着发现这里的女人其实才是设陷阱的人，她们似乎是用自己的身体当作诱饵，吸引那些人进来送死，于是我和贝爷果断干掉了她们。这就是事情的经过，具体发生什么事情，还需要你和克莉丝汀去问问那两个小女孩。”<p>　　苏天纵指了指那两个小女孩，茱莉娅像是听懂了，克莉丝汀却还有些茫然。<p>　　“救……救我。”日本女孩用祈求的眼神看着苏天纵，嘴里哆哆嗦嗦的说道：“我……好痛。”<p>　　“我现在没有能镇痛的药品了，待会我会去医院的药库找找，你在忍耐一会。”苏天纵只好安慰道。<p>　　就在这时，双胞胎之一的女孩爬到床边，看了看那个日本女孩，有些畏缩的指了指她的伤口。<p>　　“你想给她治疗？”苏天纵疑惑的看着她。<p>　　女孩害怕的点点头，又快速的退了回去。<p>　　苏天纵立刻抱起日本女高中生，将她放到两个女孩所在的病床上。她们立刻揭开绷带开看了看，又露出疑惑的表情。<p>　　“这是止血粉，可以暂时堵住伤口。”苏天纵补充一句。<p>　　她们没有说话，而是小心的将那层血液和止血粉的混合物揭开，露出了被子弹击穿留下的的伤口。<p>　　其中一个女孩，从头发里取出一个小小发夹，用尖的那一头刺破自己的手指，将血液滴进伤口内。<p>　　伤口内如同沸腾了一样，迅速涌出许多血色的泡沫，然后，就在所有人的注视下，开始以眼睛可见的速度愈合，如同神迹。<p>　　“不可思议！”贝爷瞪大眼睛。<p>　　“这……就是国之瑰宝？”苏天纵诧异的看着那伤口，嘀咕道：“难道是某种特殊病毒，或者特殊细胞？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十章-公主殿下<p>　　<p> 
            </div>