<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　这玩意内部不止含有钛合金，还有陶瓷与石墨烯制造的复合装甲。防护能力十分惊人，同时，价格也高的可怕。<p>　　为了这个“铁幕”防弹头盔，苏天纵不得不花掉四万新华币。<p>　　除了铁幕头盔之外，他还订购了美产XF系列的防弹战术头盔，这玩意就便宜的多，只要两千，但是只能挡挡手枪弹和流弹而已，防弹效果微乎其微。<p>　　至于战术手套，可选的牌子不多。<p>　　能入苏天纵眼的只有美产超级机械师这个牌子，可惜的是没有蟒纹款。苏天纵选了防护性能最好的军用款“战术装甲”系列，这款手套不但能防火，手背还有硬化层可以抵挡冲击。订购了两幅超级机械师战术手套，花掉一千出头。<p>　　基本的防护装备他还买了蟒纹战术护膝护肘、核生化防护服、防毒面罩、一面钛合金防弹盾牌，以及一套全身防护型的四级防弹重甲。这些东西都是新华共和国自产的装备，价格便宜质量好，一共只花了一万新华币。<p>　　苏天纵订购了价值八万两千零七十元的战术装备之后，稍微喝点水活动身体，回到空间避难所里查看了一下面具的打印情况。正好此时克莉丝汀呼叫他，估计是晚饭已经弄好了。<p>　　“你在餐厅等着，我把茱莉娅抱过去。”<p>　　“好。”克莉丝汀在虚拟屏幕里笑着答应一声。<p>　　康复室里的茱莉娅正在和外骨骼较劲，她的小脸憋得通红，使劲想要迈出一步去。然而她的身体并不听话，刚刚制造出来的肌肉根本没有力量，需要她慢慢锻炼才行。<p>　　“你这么蛮干是不行的，不是有训练计划吗？”苏天纵拍了拍茱莉娅的腰说道。<p>　　“那个……破康复计划……我看着……就烦。”茱莉娅烦躁的说道：“我需要……更快的方法。”<p>　　“已经是最快的方法了，如果你弄坏了神经和肌肉，我还得重新给你制造一副身体。”苏天纵帮她脱离训练外骨骼，然后横着将她抱起来。<p>　　“该死的，你不能……换一种……方式吗？”茱莉娅没好气的说道。<p>　　“把你扔地上拖着走？”苏天纵作势就要将她扔出去。<p>　　茱莉娅以为他真要松手，下意识的将双手紧紧环抱住苏天纵的脖子。<p>　　“法克……”<p>　　“你这不是抱的很紧吗？说明我这方式没错。”苏天纵嘿嘿一乐，迈步走出康复室。<p>　　克莉丝汀做的晚餐相当简单，考虑到茱莉娅的胃口只能以清淡为主，一碗肉粥、一小份鸡蛋羹，以及烤面包。面包做的不算成功，因为苏天纵带回来的面粉是低筋的，烤出来面包更像是甜味馒头。<p>　　“下次回来，我会买一些面包的专用面粉。”苏天纵一边喝粥一边说道。<p>　　“这样也挺好吃的啊。”克莉丝汀掰开手中的面包，分给茱莉娅一块。<p>　　“味道……怪怪的，但是……不难吃。”茱莉娅大大咧咧的评价一番，她吃饭全靠苏天纵和克莉丝汀轮流喂。茱莉娅的手臂还没有什么力量，举起来都费劲。<p>　　由于晚上已经与墨怜雪吃过一餐，所以苏天纵并没有吃多少。<p>　　克莉丝汀发现了这一点，面带歉意的说道：“抱歉，下次……”<p>　　“不，你做的很好吃，只是我回来之前已经吃过一顿了。”苏天纵说道。<p>　　“事情怎么样了？”克莉丝汀问道，她很聪明的没有当着茱莉娅提起墨怜雪。<p>　　“下午的见面有些波折，不过问题不大。”苏天纵也没有直说。<p>　　“你们……在说什么？”茱莉娅一脸迷茫的看着他们。<p>　　“我弄了一大笔钱回来，可以用来购买所需的生存物资。”苏天纵解释道：“这笔钱是拍卖避难所里水晶石换来的，将来还会有更多的资金到账。有了这笔钱，我们就能大量订购物品了。”<p>　　“你打算怎么订购？”克莉丝汀问道。<p>　　“刚才我已经定了一些，使用网络购物的方式。”苏天纵说道。<p>　　“网络购物？”克莉丝汀问道：“那是什么？”<p>　　虚拟世界中的克莉丝汀，从小生活平民窟里，极少能接触到电脑，更别说网络。<p>　　“简单来说就是通过网络向商家订购货物，我预付货款，对方将东西快递给我。”苏天纵说道，他不知道她们两个以前所在的虚拟世界里有没有网购这种方式。<p>　　“我好像……听说过，是在……那个世界里，刚刚兴起……的一种购物……活动。”茱莉娅似乎有听说过，吃力的说道：“不过……似乎还处于……试运营阶段。”<p>　　“网购在我们这已经是非常方便购物方式了。”苏天纵笑着说道：“你们跟我来，看看就明白了。”<p>　　苏天纵抱着茱莉娅，和克莉丝汀一起走出空间门，只不过出口设定在了他的宿舍里。他让克莉丝汀和茱莉娅坐在身边，然后便开始第二波网络购物。<p>　　这一轮他需要购买野外求生相关的装备，也就是将来在末日环境下行动所需的一切求生装备。苏天纵首先给克莉丝汀和茱莉娅科普了一下网购的基本知识，例如如何搜索，如何下单，如何保存到购物车等等。<p>　　“接下来我会买一批装备，你们看我如何下单，很快就会理解的。”苏天纵笑着说道。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅懵懵懂懂的点了点头，能看出来她们都没有看懂。<p>　　苏天纵深吸一口气，按照生存狂论坛找到的装备列表，他已经准备好再次花出去十万新华币。<p>　　虽然空间避难所可以让他带着走，但是却不能自己移动。苏天纵如果想要在末日之中存活，就需要不断改变自己所处的位置，也就必须面对险恶的环境。<p>　　那么，他就需要整套的生存装备，包括帐篷、防寒服、空气过滤装置、食物处理工具、各类绳索、便携工具、生火工具、照明设备、通讯设备、武器等等求生装备。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百章-现役装备<p> 
            </div>