<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　为了不占用有限的仓库空间，苏天纵决定另外搭一个存储区。<p>　　苏天纵先是在三维模型网站上，找到一套简易组合货架的三维数据。然后利用三维打印机的快速打印功能，批量制造了可以自由组装的简易金属货架。<p>　　立柱采用两端可以套在一起的金属管，细金属条连接而成的栅栏作为置物架，再加上一些小配件，就能任意组合成各种不同大小、不同高度的货架。<p>　　货架所需零件一共就五种，让三维打印机批量制造就是了。<p>　　苏天纵又取了两套备用的折叠战甲，一套自己穿，一套给茱莉娅。加上睡醒的克莉丝汀，三人一起整理堆积的医疗物资、快递货物、以及大量粮食。<p>　　有折叠战甲的外骨骼助力，搬运重物其实非常轻松，但对克莉丝汀和茱莉娅这种并没恢复的复制体来说，还是有点吃力的。<p>　　刚开始她们两个只能搬小件物品，或者将一个箱子内的东西分很多次搬运。不过活动一个多小时后，她们已经能整箱的搬运物资了。<p>　　临时建立的存储区都是苏天纵用简易货架搭建起来的，分为米面粮食区、成品食物区、医疗物资区和装备区。以后需要储存什么的时候再增加新的储存区域，反正空间避难所的地方足够大。<p>　　这里没有太阳，也不会下雨，所以完全不需要搭建顶棚。唯一需要注意的事情，便是苏天纵不能直接将空间门开在水里或者太空里，否则这些物资都会泡水或者遭到宇宙辐射。<p>　　几个月内苏天纵应该还不会出现在太空里，所以他只需要注意保持空间避难所的干燥即可。<p>　　当搬运工虽然辛苦，但和两个美女一起，那就玩的很开心了。时不时的他还可以占点少女的小便宜，或者是被她们占便宜。<p>　　打打闹闹中，三个小时过去，已经到了晚餐时间。空间门周围的货物已经被搬运走，全部分类归纳的物品存储区的货架上了。<p>　　晚餐依旧没人做，因为克莉丝汀累的不想动，只好由苏天纵去把已经开罐，还剩几袋的山居冻干食物冲上热水，快速做成五份意面当晚餐，满足众人饥饿的肠胃。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅吃完就返回康复室呼呼大睡去了，毕竟干活还是很累人的。苏天纵吃完，又亲自给贝爷喂了晚餐之后，才坐在餐厅看着墨怜雪吃完她那份。<p>　　片刻之后，苏天纵接通了墨怜雪的思维牢房。<p>　　“考虑的怎么样了？”苏天纵问道。此前他说让墨怜雪考虑一晚，就是故意混淆墨怜雪的时间概念，反正思维牢房里看不到时间，虚拟出来的笔记本电脑也故意设计成没有时间显示。<p>　　坐在单人床边，苦思冥想的墨怜雪，一脸纠结的看着跳动的蓝线。她问道：“在做出选择之前，我能问几个问题吗？”<p>　　“可以。”苏天纵知道她必然会有问题，早就预想过了。<p>　　“第一次见面时，你带的那张面具，是按照谁的脸做的？”墨怜雪急不可耐的问道。<p>　　“我没参考任何人的脸，只是碰巧在设计时找了一个三维模型人脸，最后修改成与你熟悉的人相似而已。”苏天纵给出了让墨怜雪极为失望的答案。<p>　　“可是……不会的……”墨怜雪痛苦的抓着头发，她对这张面具来历的一切幻想就此打破。<p>　　“他是你什么人？”苏天纵反问道。<p>　　“他是……我素未谋面的父亲……”墨怜雪双眸垂泪，哽咽着说道：“只给我母亲留下一张照片和一笔钱，姓名身份通通都是假的……直到我母亲因为火灾去世，他也没有出现过……”<p>　　“那应该是很多年前的事情了吧？”<p>　　“……”墨怜雪沉默以对，她不想回忆起小时候的痛苦经历。<p>　　“制造面具只是我临时突发奇想，面容设计也是电脑中随意找的一张三维模型脸改造出来的。所以，我不可能认识你父亲，也不可能见过他。很抱歉，我无法提供你父亲的线索。”苏天纵的声音相当平静，完全没有必要欺骗她。<p>　　“等等！你说你的面具用了一张脸做参考？”墨怜雪立刻抬起头来，看向屏幕。<p>　　“对，但那个三维模型也不过是我曾经做过的建模练习……”苏天纵说道。<p>　　“练习……”墨怜雪不甘心的问道：“练习也总需要参考吧？”<p>　　“那应该也是一年半之前的事情了，我需要回忆一下……或者查查电脑数据才能知道……”苏天纵也记不得那么久之前，随手练习时的细节。<p>　　“现在，现在给我答案！”墨怜雪激动的说道：“这对我非常重要！”<p>　　“你等着，我去查查看。”苏天纵匆忙结束了思维对话。<p>　　苏天纵一边回忆一边走，开启空间门回到宿舍，取出自己的笔记本电脑，街上储存数据的专用硬盘，开始翻以前的练习作业。<p>　　幸好苏天纵有保留和整理数据的好习惯，过去上课时的笔记、课堂录制视频和课后作业都被他认真的编辑并保存在标有日期的文件夹里。<p>　　一个个文件夹找过去，花了十多分钟就找到了那个面具所用三维头像的练习作业。其中就包含几张苏天纵用来参考的照片，看属性都是当时网络搜索新闻图片找来的。<p>　　他回忆起这几张照片正好是某个犯人的入狱照片，是美国一家网络报社报道的新闻，照片原本是同一张，只是那人被拍了正面和左右两个侧面。<p>　　后来苏天纵搜索素材时无意中看到，发现这种犯人的三面拍摄照片很适合用来制作三维头像，便接取下来，当做练习参考。<p>　　苏天纵将照片上传到“ZX”的数据库，然后返回居住舱，重新与墨怜雪建立思维通讯。<p>　　当那张囚犯的三面入狱照片展示在墨怜雪的眼前时，少女双眸瞬间热泪滑落脸颊。她没想到找寻多年的父亲，以这样一种形式重新出现在她视野里。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十二章-证据<p>　　<p> 
            </div>