<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“就在下面，我们到了！”史塔克在通讯频道内大声说道，高空飞行的噪音可不小。<p>　　苏天纵赶紧说道：“嘿，托尼，你去救人质，还有记得找到伊森。我来解决小镇里的‘杰里科’导弹和敌人。”<p>　　“分工合作，我喜欢，就这么干!”史塔克高声喊道，他已经朝着小镇南侧飞去，那里有不少被抓住的妇女儿童，还有些马上就要被枪毙的镇民。<p>　　“星期五，解除跟随，由我控制飞行。”<p>　　“自动飞行关闭，切换为主动控制。”<p>　　“给我演示一下战甲上都有什么武器，我要看看演示动画。”苏天纵说道。<p>　　“好的，先生。”星期五将钢铁战甲的蓝色影像展示在屏幕上，并且用红色的线框标注武器系统。<p>　　同时星期五解释说道：“在您的肩部，有可以分别瞄准的智能枪械，但是弹药只能射击一次。手掌中心有一组可以发射攻击能量的推进器，消耗方舟反应堆电能。在您的手臂上各有一枚火箭弹，可以打击装甲目标。胸口也可以发射攻击能量，但是消耗较大。在您大腿外侧有红外干扰弹，用于诱骗导弹攻击假目标。<p>　　另外，史塔克先生按照您的建议，在背部加装了四台攻击型无人机，可执行侦察和攻击任务。除了三十枚智能子弹之外，无人机还携带有一枚火箭弹，用于攻击装甲目标。”<p>　　“知道了，让无人机准备好，一旦落地就释放两架，让它们自动监控周围，主要是盯着我身后。”苏天纵说道。<p>　　“是的，先生。”星期五答道。<p>　　趁着史塔克去救人的空挡，苏天纵迅速来到小镇北侧，他的首要目标是接触到“杰里科”导弹，看看能否获得这项武器的科技，然后才是摧毁它。<p>　　“警告，发现萨姆二防空导弹来袭！”星期五突然发出声音警告，同时在屏幕上显示出来袭方向。<p>　　“释放一架无人机，摧毁导弹。”苏天纵依然不紧不慢的飞着，说完命令他便转头面向导弹飞来的方向，伸出双手准备发射能量光束。<p>　　一架红色的无人机脱离背部战甲，展开四个螺旋桨和飞翼朝着萨姆二导弹飞去。<p>　　导弹速度很快，不过无人机速度也不慢，飞离苏天纵一百多米时两者相遇。无人机的前端机枪首先开火，倾泄出三十枚智能子弹。这些子弹可以子弹修正弹道，朝着预定目标的精确位置飞行。<p>　　智能子弹大部分击中了导弹的外壳，只要少数几枚脱靶。只是这些子弹太小，并不能引爆导弹。无人机在星期五的控制下，贴近导弹不足两米的距离发射唯一的一枚火箭弹。<p>　　这么近的距离是为了让火箭弹切实击中导弹，火箭弹还设置了近炸探测防止脱靶。<p>　　“轰！”的一声巨响，小小火箭弹彻底摧毁了萨姆二导弹，同时也让距离过近的无人机爆炸。<p>　　“无人攻击机01被毁，萨姆二导弹消灭，危险解除。”星期五的声音在头盔内再次响起。<p>　　“导弹发射架在那？再派一架无人机去干掉它。”苏天纵的目标是“杰里科”，没工夫消灭其他目标。<p>　　“已派出无人攻击机02，导弹尾迹分析完成。”<p>　　苏天纵迅速降低高度，避免自己再次成为导弹的目标，他看到屏幕上出现了一台重型坦克，被战甲的视觉增强系统描边并高亮显示在屏幕上。<p>　　他迅速飞到坦克顶端偏后几十米的地方，将手臂对准了炮塔的后侧。屏幕显示出了坦克内部的结构，弹药仓就在这里。<p>　　“发射左臂火箭弹。”随着苏天纵吐出最后一个字，左臂装甲表层自动开启，伸出微型发射架，一枚手掌大小的火箭弹立刻点火发射。<p>　　这种火箭弹带有破甲能力，可以轻易穿透坦克装甲。爆炸引起连锁反应，大量炮弹被引爆，坦克变成了一个巨大的火球。同时炮塔也被炸飞，里面的人绝无幸存可能。<p>　　·虽然不像电影中的史塔克那般潇洒，可以在爆炸时头也不回的离开。不过对坦克灌顶攻击是最安全的方式，苏天纵可不打算试着硬抗坦克的炮弹。<p>　　“无人攻击机03、04已经释放。”星期五执行了苏天纵之前的命令。<p>　　“03去干掉周围拿枪的家伙，注意不要打到平民。”苏天纵说道，同时他悬浮在空中不足两米的高度，朝着“杰里科”导弹的方向推进。<p>　　周围不断出现手持各种武器的恐怖分子，不断用突击步枪朝他射击。子弹打在战甲表面发出“叮叮当当”的轻脆声响，苏天纵在里面却什么也没感觉到。这说明战甲的防弹性能非常好，连冲击力都被战甲吸收掉了。<p>　　“无人攻击机02成功消灭萨姆导弹发射架，开始返程。”星期五说道。<p>　　“让它也加入清理敌人的行列。”苏天纵一边说，一边不断将手掌对准周围的敌人，掌心的推进器射出攻击能量光束，瞬间就让敌人失去生命。<p>　　“哇噢，这种光束的攻击能力比我想象的还强。”苏天纵小声嘀咕道。<p>　　有了三架无人攻击机的帮助，肃清周围敌人变成了一件很容易的事情。没有一个恐怖分子能击穿战甲，而他们一露头就会被星期五瞄准。<p>　　等到周围再也没有活人的时候，苏天纵彻底降落到了地面上。他走到“杰里科”导弹发射架的旁边，伸手抚摸上面的导弹，但是却没有任何全息提示出现。<p>　　苏天纵轻叹一声，看来隔着战甲是无法得到获取导弹科技的。他说道：“星期五，可以让我的手部战甲暂时卸载吗？”<p>　　“可以，战甲设计有紧急脱离系统，但是脱离之后，您需要手动将其戴上。”星期五说道。<p>　　“那就好，让左手的战甲脱离。”苏天纵抬起左手同时说道。<p>　　左手臂的装甲迅速拆解，从手掌开始一直到指缝间的金属外壳前后分离，苏天纵感觉他的手可以脱出来了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十七章-杰里科导弹<p> 
            </div>