<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵一样一样的仔细看下去，他发现除了已经过期的食物之外，基础物质仓库里的药品也因为过期而被分解了。看来今天从医院弄回来的药品还是很有必要的，就算这里的药品没过期，苏天纵也不怎么敢用，万一两个世界的人生理结构不太一样，用那边的药就可能把自己的小命给玩没了。<p>　　“ZX，现在空间避难所里都缺什么东西？”<p>　　“目前主要缺乏水资源，空间避难所内的储备水已经低至警戒线以下，其次是食物，储备为零。检测到有新入库的药品，库存量达到最低储备需求的百分之一。”<p>　　“缺水？这里原先储备的水呢？”<p>　　“空间避难所运行期间，大部分水资源被转化为能源。”<p>　　“等等，这座空间避难所是依靠烧水维持的？”<p>　　“空间避难所自身的基础能源系统以水为燃料，原理是将水分解为氢氧，然后通过内燃反应堆产生大量能量，在空间避难所以最低等级维护状态运行的二百四十六年中，已经消耗了百分之七十二的水资源。由于长期未能开启资源循环中心，所以水资源无法得到补充。”<p>　　“明白了，那么现在就给你补补水吧，接口在那？”<p>　　苏天纵眼前出现一个方向指示标，位置就在空间门出入口附近。他走过去一看，发现地面上有个开口，里面是一根柔软的金属软管，天知道人类共和体是怎么把金属弄的如此柔软，几乎与橡胶管差不多。金属管旁边还有个蓝色的按钮，上面写着：”抽水开关”。<p>　　苏天纵的眼前还有全息动画演示，那是个微缩版的苏天纵拎着金属水管扔进一个水池，然后按下蓝色按钮，池水就不断被吸入空间避难所里。<p>　　图示简单明了，苏天纵伸手握住金属软管很轻松就拉出一长截来，他带着软管穿过空间门，进入宿舍盥洗室内。比划一下水龙头的大小，发现软管似乎要粗的多，没法直接接到水龙头上去。<p>　　“ZX，这软管有接头吗？”<p>　　“拟态记忆金属可以自动缩放，您只需要将管道套住出水口即可。”<p>　　苏天纵心中忍不住吐槽，居然连水管都用拟态纳米技术制造的金属，你们是有多不缺钱。金属软管一套住水龙头的出水口便自动收紧，直到完全锁死为止。顺手拧开水龙头，苏天纵就收到了提示。<p>　　“水资源开始补充，预计27小时24分之后结束。”<p>　　“幸好学院里水是不要钱的，不然光水费就够我花一笔的。”苏天纵撇撇嘴说道：“快完的时候提醒我一下。”<p>　　弄完水的事情，苏天纵也懒得在出门去吃饭，只给自己弄碗泡面解解饿。吃完之后苏天纵就开始上网，准备大量订购生存工具，这是早上吃饭时就定下的事情。<p>　　在宝联集团的购物网站中，苏天纵很快就找到了名单上需要订购的第一样物品：衣物破拆剪。宝贝介绍的图片中，苏天纵看到了这种在战场救援中使用的剪刀。造型就像是一把弯折的剪刀，普通剪刀的两片刀锋被替换成细密的锯齿，同时以三十度弯曲于剪刀握把。这种剪刀可以轻易剪碎布料和绳索，实现快速破拆衣物，更好的为伤者提供治疗。苏天纵是在一家贩卖生存装备的店铺里找到这种剪刀的，价格不过十几块。<p>　　同时他还在这家店里发现其他好东西：壳聚糖止血剂，这种国外军队装备的速效止血剂两克就要三十块钱。军用的单手止血带，十二块钱一个。<p>　　苏天纵一样一样的仔细浏览，他发现了很多需要的装备，每看到一个中意的，就加入购物车，直到苏天纵发现购物车满了无法再添加的时候，苏天纵才突然清醒，他看的有点入迷了。想要的好东西实在太多了，搜宝上除了热武器国家不让卖之外，其他生存装备五花八门，一应俱全。苏天纵帐号里三百个购物车栏位都被占满了，可还是不够用。<p>　　“把生存狂资料中有关装备购买的内容都调出来，ZX.”他打算先研究食物种类的物资，毕竟不管如何生存，食物都是无法避开的问题。<p>　　在耐储存食物之中，唯有山居牌冻干耐储存食物的保质期最为长久，长达二十五年。而且食用方便，只需倒入热水让食物复水即可食用。除了保质期超长，还有十多个不同的菜谱可以挑选，每种食物十份左右为一桶。可是这种食物价格较贵，根据不同菜谱有不同的价格，最便宜的需要三百六十五元一桶，最贵的则有五百七十元一桶，算下来一餐至少也要三至四十块钱左右。在各类帖子评价之中，这种美国产的食物非常不错，是苏天纵的首选。<p>　　接下来便是军用食品，美军的各类MRE一餐需要上百元，而新华共和国自己产的自热单兵食品一餐二十四元，保质期标定三年，可以放五年左右也能食用。国产军用食品种类繁多，各种软硬罐头，不同军种的食物也让苏天纵差点挑花了眼。<p>　　剩下就是民用食品，最长保质期不过三年，大多数都是一两年时间就必须吃掉的罐头食品。民用食品胜在种类繁多，价格便宜，也在苏天纵的考虑范围之内。<p>　　苏天纵考虑良久，终于下定决心先购买一百罐山居牌的冻干耐储食品，挑了十个他喜欢的菜色，向那家店铺询问情况。这家店铺的店主说一时间还拿不出这么多货物来，需要一周左右进货。苏天纵一次就要一百罐，店主吓得立即打了个九五折优惠。算下来总价四万五千二百元，预付百分之二十的订金。<p>　　一百罐冻干耐储食品就是一千份左右的食物，按照一天两餐计算，足够苏天纵自己吃上一年半的。<p>　　至于军用食品的选择上，苏天纵还是选了国产的自热单兵食品和即食单兵食品。自热食品订购二百份，注明要最新生产日期的。按照每份二十三元的价格，花掉他四千六百元。即食单兵食品比较便宜，六点五元一份。苏天纵订购了一百份，就是六百五十元。<p>　　算上那一百罐山居的食物，苏天纵今天一天就花出去六万七千一百七十元，三十多万存款被他弄没了六分之一，可是他的采购活动还远没有结束。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十一章-三维打印枪械<p>　　<p> 
            </div>