<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我是个不祥的女人，身边多杀戮，您愿意收留这样我吗？”苇月伊织跪在病床边上，默默的说道。<p>　　“你能有多么不祥？厄运缠身还是克夫克子克天克地？给我说说你的故事，我很感兴趣。”<p>　　“我的家族多有不幸，祖先就是混迹江湖的黑道人物，一直到我父亲那代也没有改变。也许是做的坏事太多，家里人总是出意外死掉。我本来还有个哥哥，打算继承家族事业，但几年前突然病死了，于是我就成了继承人。”苇月伊织抱着膝盖，慢慢说道：“我的父亲开始教导我，如何打理黑道产业，如何逼迫高中生去街道上****，如何贩卖违禁物品，如何杀死敌人，如何去接受暗杀任务让陌生人消失……我很讨厌这些，我不喜欢黑道，于是在我父亲死后，我就把父亲的黑道帮会解散了。”<p>　　“然后出事了？”苏天纵问道。<p>　　“对，解散刚刚过去一天，许多成员的就被杀死在家里。有多成员虽然躲在外面，他们的家人却被杀死了。”苇月伊织哭了起来，她哽咽着说：“我没想到会……变成这个样子，我不知道会发生这些。他们开始恨我……恨我解散了帮会。”<p>　　“所以就开始追杀你？”苏天纵再次问道。<p>　　“是的，我成了他们的暗杀目标，还有人出钱散播暗杀任务。”苇月伊织说道：“他们也在这座岛上，而且人数不少。”<p>　　“你是怎么知道的？”苏天纵奇怪的问道。能参加这场游戏的应该都是被那群人挑选出来的才对。<p>　　“因为是我指定他们参与这场游戏的，我还有个年幼的妹妹。所以，我希望事情能在这里解决，不论我的结果如何。”苇月伊织说道。<p>　　“还能指定？”<p>　　“是的，这场游戏原本就是我的国家创造出来的。每个参加这场游戏的日裔，都可以指定一些人共同参加，但必须是有关系的人。并且我们还能从开始就持有一件武器或者装备，虽然是随机选出的东西。”苇月伊织说道。<p>　　“这待遇可够好的，那你得到的武器是什么？”苏天纵问道。<p>　　“我得到一件防弹衣。”苇月伊织说道。<p>　　“噢，就是我救你时穿的那件。”苏天纵恍然大悟地说道：“你的命确实被它保住了。”<p>　　“如果你能帮我……帮我解决那些杀手……我……”苇月伊织低下头，有些艰难的小声说道：“我愿意用自己来报答你。”<p>　　“为了你妹妹，所以才做到这一步吗？”苏天纵思索片刻，才做出决定说道：“如果遇到他们，我会帮你解决掉的。”<p>　　“谢谢。”苇月伊织俯身鞠躬，久久都没有起身。<p>　　电磁辐射很快来袭，缓缓覆盖了医院所在的区域，苇月伊织和贝爷都穿上了抗辐射服。其他人就不需要了，苏天纵和茱莉娅已经清除了体内的纳米机械，克莉丝汀也即将完成净化，而两位公主体内完全没有纳米机械。<p>　　现在的电磁辐射相比刚开始已经变得更加严重了，贝爷说穿着抗辐射服也能感觉到轻微的疼痛感，说明电磁辐射只会越来越强。<p>　　苏天纵和贝爷合作，将二层药库的东西都搬到三层病房旁边的房间里。在克莉丝汀完成血液净化之后，加上苇月伊织四个人一起，合力把这套血液循环进化的设备也搬到了三楼。<p>　　最后，他们再将楼梯用桌椅箱子和病床等杂物彻底堵死，就不怕有人会突然侵入这里。至于三楼的天桥，则是用三面防弹盾牌串在一起堵在门口，再用病床抵住墙壁。<p>　　贝爷在楼下布置了一些陷阱，避免有人进入楼内，或者盗取他们的吉普车。<p>　　虽然这里已经是电磁辐射区，但难保不会有人靠不断打药潜入这里，危害到公主和茱莉娅的安全。<p>　　苏天纵握着电子地图，可以看到电子地图上的白圈，就停在医院北部不远处的集装箱货场里，距离医院不过几百米。<p>　　贝爷已经开始了血液循环，下一个就是苇月伊织。<p>　　大约到了晚上七点左右，就能完成所有人的血液净化，然后就是他们行动的时候了。而对于拥有夜视仪的队伍，只有晚上才是最好的行动时机。<p>　　苏天纵和克莉丝汀开始轮流休息，期间确实有人试图靠近医院，但都被贝爷布在门口的定向地雷炸死了，所以没什么可以担心的事情发生。<p>　　直到夜晚来临，周围都还有断断续续的枪声传来，看来战斗一直都在持续，只是没有波及到这里而已。<p>　　一场差不多有五百人参与的杀戮游戏，必然是血腥的。而且如果不决出胜负，这种血腥还会持续下去。<p>　　贝爷检查了吉普车的状况，确定车和周围都没什么情况之后，才示意楼顶的苏天纵下来。克莉丝汀和苇月伊织分别带着武器和防弹衣钻入车内，最后才是苏天纵提着AWM和AK-47以及一个大包进入后排车厢。<p>　　贝爷完成对医院的入口的陷阱布置之后，就开着车朝北方驶去。<p>　　克莉丝汀抱着苏天纵的胳膊，脸上依旧是一副没睡醒的样子。副驾驶位置上坐着的是苇月伊织，她一言不发的抱着双腿，蹲坐在前排。<p>　　而茱莉娅现在只能躺在病床上，手臂挂着营养液吊瓶。此刻她已经昏迷过去了，不过有两个公主照料她，应该不会有生命危险。<p>　　“我们有几个任务目标，第一，是尽快干掉余下的游戏参与者，让游戏提早一天结束。第二，是消灭那些追杀苇月伊织的杀手。第三，我们要在游戏结束后，观察那些控制这场游戏的人，怎么处理游戏的胜利者。”<p>　　“你打算让谁来当游戏胜利者？”贝爷开着车问道。<p>　　“早有人选了，我只希望他们能活到最后。”苏天纵看着车外的风景说道：“贝尔，你说我们该先从那里开始呢？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十八章-杀戮游戏<p>　　<p> 
            </div>