<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　暗门再度打开，博士带着朱莉先走了进来，他们两人都抱着不少东西。灰狐等在门外，他的机械狐挂了不少东西，没办法直接从暗门进来。他全身都被隐藏在机械狐的腹部，卸货的任务就要由其他人完成。<p>　　苏天纵赶紧穿上机械外骨骼，帮忙卸载运来的东西。斯内克这才发现，先知小子似乎又弄到好装备了。<p>　　朱莉瞟了一眼赤身果体的斯内克，又扫了一眼他的肌肉，暗自给出个不错的评价，就抱着博士的胳膊坐到沙发上烤火去了。这女人虽然看着相当漂亮性感，却对博士这种瘦弱的男人情有独钟。<p>　　机械狐的躯体两侧，外挂着四套机械外骨骼。都是用绳索固定住的，所以只要切断就能取下来。麻烦的是那两台火神机炮，本身就非常的沉重，需要斯内克和苏天纵都穿上机械外骨骼，才能卸载下来。<p>　　将两台火神机炮弄进维修室内，花了足足十五分钟。最后，灰狐控制机械狐挤了进来。<p>　　“都到齐了，我来说说情况。”苏天纵让所有人聚集在篝火边上，包括被他叫醒的美玲。<p>　　环视一圈，他说道：“我在实验室听到利奎德发布了一个命令，他让影子摩西岛上的大部分基因士兵，都去注射基因药剂。<p>　　利奎德试图以此来给我们的行动造成麻烦，而且经过斯内克的探查，确认这种麻烦相当的有效……那些发生变异的基因士兵非常难缠。”<p>　　苏天纵指着自己身上穿的外骨骼说道：“这就是我应对的措施，量产型机械外骨骼，可以有效提升防御能力和行动能力，虽然比不上灰狐的原型外骨骼，但足够我们正面应付那些家伙。”<p>　　接着他又指向机械狐说道：“这是给灰狐使用的大型机械外骨骼，主要用于对付最终目标合金装备：霸王龙。有了它，灰狐可以从容应对那个体型巨大的超级战争机器。”<p>　　“呃……”博士局促的举手问道：“我们不是有伪装迷彩吗？为什么还要……你明白的……正面应对……”<p>　　“我来回答你，博士。”斯内克接话说道：“变异的基因士兵，出现了具有某种特殊感知能力的变异体，能敏锐察觉到隐形的人体。我不知道具体是什么原理，但那些变异者的眼睛，就像苍蝇的复眼，密密麻麻布满了他们的头部。”<p>　　梅丽尔和美玲听到这种描述，都有种说不出来的恶心感。<p>　　“这么说……隐形迷彩在那些基因变异的士兵面前……已经失去效果了？”博士推了推眼镜，相当郁闷的说道。<p>　　斯内克声音低沉的说：“只有特定的变异士兵会发现隐形者，其他的那些……等你们看到就明白了。”<p>　　“接下来，我需要各位全力以赴的进行准备，两个小时之后，我们将会展开最后的行动，直面利奎德与合金装备。”苏天纵最后总结式的说道。<p>　　在场的所有人纷纷点头，包括灰狐和朱莉。只有博士畏惧的看向他问道：“我……我也要去？“<p>　　“博士你就不用去了，呆在这里不要离开。最后有了结果……我会通知你的。”苏天纵摊手。<p>　　“还好……“博士拍了拍胸口，他一听到上战场就会双腿发抖。如果真的看到战争，那么他肯定会吓得尿裤子，就像之前斯内克与灰狐决斗时那样。<p>　　苏天纵转头面对身边的少女，以尽量温柔的声音说道：“美玲，我需要你为这些机械外骨骼的控制系统进行改造升级，这应该是你比较擅长的对吧？“<p>　　美玲点点头，但她的手一直抱着苏天纵胳膊没有松开。<p>　　“别担心，这里很安全，美玲，我会保护好你的。“苏天纵看着她，那惊恐无助依旧没有从她脸上散去。<p>　　“我会试试看。”美玲鼓起勇气说道，此时的她，完全不像是最初见到时那么自信。现在，她只是个刚刚经历过死亡恐惧的少女。<p>　　五套量产型外骨骼排列在地面上，面罩开启，等待美玲进行升级改造。苏天纵不期望她真能给外骨骼改造，只是想给她找点事情做，转移注意力。<p>　　待会出去就要面对真正的敌人，到时候就没办法这么照顾她了。<p>　　美玲忽然搂住苏天纵的脖子，在他耳边说道：“我明白你的意思……我会努力的……所以，不管你去那都要带上我。“<p>　　“好。”苏天纵知道美玲终究还是那个聪慧的少女，只是暂时处于低谷罢了。<p>　　美玲仰起头，在他的嘴上轻点一下，然后便转身走到了机械外骨骼那边，开始了她的改造工作。<p>　　看着美玲的背影，苏天纵摸了摸她红唇碰触的地方，温热与湿润似乎久久不会散去。<p>　　灰狐控制着机械狐又出去了一趟，寻找那些士兵遗留的武器和弹药，并且为美玲取回一些她需要的工具和材料。<p>　　机械狐没了外挂的负重，速度速度变得极快，不到半小时就返回维修室。武器挂了二十多支，其他位置挂的都是弹药以及工具材料。<p>　　斯内克开始为所有人维护枪械，将子弹装入弹匣。朱莉则要回了她的定制版狙击步枪PSG-1，并且进行仔细的调试。这是她的狙击枪，只有在她手上才能完美发挥作用。<p>　　奥塔康博士协助改造机械外骨骼，他们讨论着改装方法的时候，美玲还不时的回头确认苏天纵在不在那里，只要看到这个男人，美玲就会露出欣慰的笑容。<p>　　在灰狐取回工具材料后，美玲便着手为外骨骼升级，博士则是给外骨骼加装防护，补全腰侧、手臂和大腿内测没有防护的问题。<p>　　苏天纵很想帮忙，但所有人都让他歇着，理由是他已经做的足够多了。至于梅丽尔，她此时已经可以慢慢的活动一下了，却也只能单手给斯内克帮帮忙。<p>　　两个小时不知不觉就过去了，没什么比忙碌更能忘却时间的流逝。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十七章-双塔奇兵 1<p> 
            </div>