<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　1选择让克莉丝汀和茱莉娅都成为苏天纵的朋友。<p>　　2选择让克莉丝汀和茱莉娅都没有繁衍人类后代的能力。<p>　　3选择将克莉丝汀与茱莉娅保持原样。<p>　　4保持贝爷原型。<p>　　…………………………<p>　　“ZX，我要在光屏上输入一段文字。”已经决定好选择的苏天纵打算把那些选项记录下来。<p>　　他刚说完，面前就出现三个虚拟投影出来的工具，分别是虚拟键盘，虚拟写字板以及，脑波探测器。“ZX”还贴心的附上了使用说明，并且告知苏天纵：“除了这三种输入工具之外，您还可以口述录入字符。”<p>　　苏天纵看了看那些工具，觉得还是用嘴说最方便，于是将那四条已经确定的选项口述出来，让“ZX”转化成字符。<p>　　“1选择让克莉丝汀和茱莉娅都成为苏天纵的朋友。<p>　　2选择让克莉丝汀和茱莉娅都没有繁衍人类后代的能力。<p>　　3选择将克莉丝汀与茱莉娅保持原样。<p>　　4保持贝爷原型。”<p>　　他确定几个选项输入无误之后，便将显示出来的这几行字手动拖到光屏的一角，提示他即将要进行的修改内容。<p>　　深吸一口气之后，苏天纵开始着手修改克莉丝汀和茱莉娅的属性。按照既定选择将他需要的复制体人格亲手修改出来。<p>　　一个小时之后，克莉丝汀的人格属性已经按照他的意志改变。<p>　　“名字：克莉丝汀·斯图尔特<p>　　---生物类别：人类复制体<p>　　---年龄：18<p>　　---民族：南斯拉夫与华夏混血人种<p>　　---出生地：美国，纽约。<p>　　---出生日期：3月2日<p>　　---身高：172cm<p>　　---性格：坚强、记仇、蛮横、敏感<p>　　---三围：B87，W56，H88<p>　　---内衣尺寸：上身文胸B+、下身内裤L<p>　　---属性：力量：61、感知：68、耐力：54、魅力：94、智力：83、敏捷：89、运气：57<p>　　---技能：1表演技能熟练、2舞蹈技能初级、3烹饪初级、4枪械初级、5空间避难所科技熟练、6生活管理技能熟练。<p>　　---记忆：完整的童年记忆，负面情绪较多。主要经历：参与绝地求生杀戮游戏，并且存活。<p>　　---灵魂伴侣：苏天纵。<p>　　---兴趣：演戏、变漂亮、苏天纵、厨艺。<p>　　---怪癖：展示身体美。<p>　　---心态：曾经的精神寄托都放在亡故的母亲身上，而现在所有希望都放在苏天纵身上。<p>　　---职业：内务秘书。<p>　　---外观：漂亮。<p>　　发色：金红色。<p>　　瞳孔：浅棕色。<p>　　皮肤：白色。<p>　　身形：较高、小胸、纤腰、桃臀、长腿。<p>　　---改造：人类繁衍器官以及人类血液转化器官。”<p>　　苏天纵给克莉丝汀的兴趣增加了一项厨艺的熟练技能，这是复制体试验舱提供的标准技能之一，可以让复制体拥有烹饪食材的技能和基本知识。<p>　　并且将克莉丝汀的职业设定为秘书，这个少女已经吃过太多的苦，以后专门帮他处理生活琐事就好，平平安安的呆在避难所里当个吃货。为此他赋予了生活管理技能以及科技掌握，方便以后的日常。<p>　　至于原本她那喜欢暴露身体的怪癖，苏天纵也给改成了展示身体曲线，至少不能让她继续下去。<p>　　对于体型和外观的修改，苏天纵还是有点自信的。他进入影视学院之前，以绘画为学习基础，对于美的理解要比普通人深刻一些，也能通过画笔将美丽表达出来。<p>　　进入影视学院之后，他选择游戏设计专业，于是便开始了三维艺术的学习。而现在，苏天纵已经可以熟练的使用数位三维软件进行创作。<p>　　为复制体调整面容这种三维显示的系统，对他来说毫无难度，甚至还有点亲切。在“ZX”提供使用说明的情况下，掌握大部分的复制体外形编辑工具只不过是个时间问题。<p>　　克莉丝汀外形上的变化，就着实费了他一番功夫。首先略微改变了发色和瞳孔，接着将克莉丝汀的头部一点点的调整，收缩颧骨、略微抬升鼻梁、压缩下颌骨两侧等等一些列的改变之后，克莉丝汀的脸部已经趋向于东西方混血少女的精美面容，却还能看出她曾经的样子。<p>　　虽然只是些微小的调整，却将她那西方女性那样张扬、外露、性感的外貌，与为东方女性那种含蓄、端庄的婉约之美结合在一起，形成堪比精灵的绝美气质。<p>　　克莉丝汀的本身就是个超模身材，还是个拥有以美女著称的南斯拉夫血统，加上苏天纵大幅改变她的三维数据，让她的身体曲线看起来更加丰满漂亮。<p>　　花了两个小时才将克莉丝汀的外形改到他满意，苏天纵甩了甩有些发酸的手臂，他打开水杯喝上一口热水，然后便开始对茱莉娅的数据进行修改。<p>　　“名字：茱莉娅·沃斯<p>　　---生物类别：人类复制体<p>　　---年龄：20<p>　　---民族：苏俄与华夏混血<p>　　---出生地：阿拉斯加<p>　　---出生日期：05月16日<p>　　---血型：O型<p>　　---身高：177cm<p>　　---三围：B108，W83，H99<p>　　---内衣尺寸：上身文胸C+、下身内裤L/M<p>　　---性格：善良、忠诚、敏感、自律<p>　　---属性：力量：92、感知：75、耐力：92、魅力：74、智力：85、敏捷：108、运气：68<p>　　---技能：1徒手搏击高级、2枪械使用高级、3狙击熟练、4战术侦查熟练、5战地急救高级、6繁衍技能熟练、7空间避难所科技熟练、8载具驾驶熟练<p>　　---记忆：完整的童年记忆，成年记忆：参军并加入特种部队，执行任务中遭遇生化袭击。主要经历：参与绝地求生杀戮游戏，并且存活。<p>　　---身体损伤完全修复<p>　　---灵魂伴侣：苏天纵。<p>　　---习惯：抚摸头发、锻炼。<p>　　---兴趣：狙击枪械、读书、健美。<p>　　---怪癖：容易兴奋。<p>　　---职业：士兵、特种兵、贴身保镖。<p>　　---外观：混血。<p>　　发色：金棕色。<p>　　瞳孔：淡褐色。<p>　　皮肤：小麦色。<p>　　身形：较高、中胸、纤腰、丰臀、大长腿。<p>　　---改造：人类繁衍器官以及人类血液转化器官。”<p>　　茱莉娅的数据非常完整，因为她在生命的最后时刻完全信任了苏天纵，所以得到的数据涉及方方面面，一面光屏都显示不全。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择二卷----选择二.2第二章-贝爷数据<p>　　<p> 
            </div>