<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　这群人穿的都比较正式，看着像是准备参加什么活动。每个人的手里还拿着一张印刷挺漂亮的卡纸，估计是请柬。<p>　　电梯门再次开始合拢，可就在此时，苏天纵眼前的全息画面却出现了异常。<p>　　“警告！空间锚检测到外泄的空间裂缝能量！”<p>　　“警告！立刻离开当前位置！您控制的囚犯正受到致命威胁！”<p>　　“警告！时间流速出现异常！引力时空膨胀出现断层！”<p>　　“警告！空间锚当前位置属于特殊空间裂缝，即将出现时空熔断！请立即离开！”<p>　　一长串的红色全息字符在他眼前刷屏，这些画面也出现在了光屏上，让茱莉娅和克莉丝汀看的云里雾里，不知道发生什么事。<p>　　当然，苏蒂凰眼前是什么都没有的，因为她只是个被控制的人形囚犯。<p>　　苏天纵的反应极快，但他伸手出去，想要阻止电梯关门却为时已晚。<p>　　略微拥挤的电梯内，苏蒂凰正好站在最里面，想要向外冲时，却被两个美女的身体挡住，她只能眼睁睁的看着电梯门合上。<p>　　电梯内的人都看着苏蒂凰那奇怪的姿势，她举着的右手穿过两个美女之间，但前倾的身体却被她们的肩膀给挡住。<p>　　电梯门无声的关闭了，其他人除了注视苏蒂凰奇怪姿势之外，还听到她嘴里轻轻吐出的两个字：“完蛋……”<p>　　电梯开始缓缓上行，这代表着苏蒂凰已经被困在电梯里了。电梯直达六十六层，那是顾客可以去的最高楼层，再往上就是大厦的办公区域。<p>　　身穿西装的中年大叔一眼就发现这个伸手的少女颇有气质，长得也非常漂亮。从刚才的动作能看出她有些着急，便很客气的问道：“有什么问题吗？还是你有重要的东西落在电梯外？”<p>　　“不，没什么……”苏蒂凰缓缓放下手，抿起嘴唇的同时微微叹了口气。而控制她的苏天纵却在心中补了一句话：『你们的命……恐怕很快就没了……』<p>　　对于空间裂缝的恐怖，有过深刻体会的苏天纵，绝不会认为现在的情况很安全。从“ZX”发来的警告内容分析，苏蒂凰很有可能遇到了某种与时间有关的天大麻烦中。<p>　　大叔的女伴刚想开口说什么，却感觉到了电梯中的异常。她发现电梯轿厢内的金属板偶尔会出现一片锈迹，但很快就消失不见了。<p>　　其他人也相继发现各种异常情况，三个结伴来的美女正互相聊天，却发现对方身上的衣服忽然变得肮脏陈旧，可是下一秒却又变回了原样。<p>　　“你的衣服……”美女惊叫一声，指着闺蜜的连衣裙和皮草外套刚想说什么，却发现自己的手正在迅速老化，大片斑纹和褶皱从手背上浮现出来，很快她的惊叫就变成了尖叫：“啊！我的手！”<p>　　变化最大的要数那个年轻帅哥，他的黑色短发头发先是变成了绿色，很快又竖了起来变成杀马特造型，接着又迅速退去，变成了一根头发不剩的青皮光头。<p>　　就在众人惊诧于身体变化时，苏蒂凰却转身将脸对着电梯角落，因为苏天纵很清楚她会出现什么样的变化。在那如同镜面的金属板上，映照出了墨怜雪的面容变化。<p>　　苏蒂凰刚才还完美无瑕的面容，迅速变换成左脸带着银色面具的样子。接着她的左脸皮肤全无，暴露出可怕的肌肉层和烧焦的皮肤边缘。过了几秒而已，她的左脸又变成焦黑流血起着水泡的样子，仿佛像是刚刚被火烧伤。<p>　　电梯里的几个美女尖叫不断，吸引了其他人注意。谁也没看到角落里的苏蒂凰，面容改变了许多次，甚至出现大量绷带包着左脸，也没有引起众人的关注，因为这群人更在乎自己为何会突然出现奇怪的变化。<p>　　电梯快要抵达六十六层的时候，异常变化也逐渐变慢变缓，有人甚至恢复了原样。当电梯停下来的时候，苏蒂凰脸上渗血的纱布不见了，左脸再次被人造皮肤覆盖，身上的衣服也重新变成干净漂亮的白色职业套装。<p>　　“叮！”的一声响，让电梯内所有人都安静下来，电梯门缓缓向两侧打开。可是越开越慢，刺耳的摩擦声也越来越响。门开到一多半，便停顿几下卡在了原地。<p>　　“怎么回事？刚刚发生了什么事情？”中年大叔的女伴紧紧抱着他的手臂问道：“我好像看到自己……突然变老了……”<p>　　“大概只是电梯出故障了吧？你们刚才叫什么呢？”年轻帅哥没注意到自己的头发变化，他只是诧异于几个美女的尖叫声，把他吵得有些心烦。<p>　　那三个一起来的美女，非常统一且迅速地掏出化妆镜，先看自己的脸是否有异。<p>　　“还好，没事。”<p>　　中间的美女指着闺蜜衣服下边，瞪大眼睛说道：“看你裙子！”<p>　　她的闺蜜身穿暗红色连衣长裙，本来相当的端庄典雅。但现在上半身还是裙子的原样，可下半身的长裙已经破破烂烂、又脏又旧。<p>　　“啊！我的裙子！好几万买的呢！今天第一次穿……”美女低头看了一眼，便捂着脸开始流泪哭泣。<p>　　苏蒂凰依旧面对墙角，她站在原地一动没动。不是苏天纵不关心这个被控制的人偶囚犯，而是他早已让“ZX”远程控制思维锁，对墨怜雪的身体进行自检。<p>　　十几秒之后，自检扫描完成，墨怜雪的身体一切正常，和她进入电梯之前没什么变化。虽然身体没问题，但思维锁却给出另外一项异常。<p>　　思维锁的系统时间戳，与进入电梯前不一致。相差了一年五个月零十九天，也就是时间向后推移了一年半。<p>　　“果然和时间有关……时空出问题了吗？”苏天纵默默嘀咕一句。<p>　　“发生了什么？”克莉丝汀和茱莉娅满脸问号的看完了刚才那一幕。就算是现在，光屏上显示的电梯轿厢内部装饰金属板，都在出现明显的锈蚀现象。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十五章-这大概是未来<p>　　<p> 
            </div>