<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看字面意思就能理解，这是一款可以转换模式的电磁轨道脉冲武器，分别可以转换为电磁轨道狙击枪、电磁轨道速射机枪和脉冲蓄能枪。<p>　　前两种发射金属弹丸，杀伤实体目标。最后一种发射电磁能量脉冲，用来对付电子设备。<p>　　苏天纵向来对尖端武器很有兴趣，经常看看军武正位面之类的军事节目，而那些层出不穷的射击游戏就玩的更多了。<p>　　这种武器虽然先进，可没有脱离现有科技的范畴，苏天纵轻松就能弄明白。类似武器几年前就出现了，但因为技术不成熟的原因无法大量装备。<p>　　搞明白是一回事，能用就是另外一回事了。当他握住枪柄的时候，枪械主体的侧面弹出一行悬浮的蓝字。<p>　　“禁止使用，未授权身份：平民。”<p>　　“该死，平民不能用枪？难道那战舰里的人和我们这一样，老百姓都不能用武器？”苏天纵一下就蔫了，大起大落的情绪加上彻夜未眠让他十分疲惫。<p>　　他现在需要补觉，需要好好休息，可是与宿舍中的五个死人睡一起，他是肯定接受不了的，必须先解决这些麻烦。<p>　　失望的放下枪，苏天纵还在那个装武器的盒子底部发现了十个弹匣，弹匣造型也很简洁，奇特的是一个弹匣内储存着两种不同的弹药。<p>　　电磁轨道武器的弹药很小，是一种只有不到四毫米的金属弹丸。而电磁脉冲的弹丸大一点，一厘米长五毫米宽的长方体，看着很像是电池。一个弹匣内至少可以装下五十发弹丸，而脉冲弹只能装十个。<p>　　他将弹匣插入枪械底部，“咔嗒”一声轻响，弹匣很轻易的就插入了枪膛。枪械侧面的字有了变化，在“禁止使用，未授权身份：平民”这行字的上端出现了新的蓝色字符“60-10”看来这就是弹药余量的提示了。可苏天纵也只能看看而已，这玩意他现在没法用。<p>　　接下来苏天纵要看看那套折叠战甲，这可是苏天纵梦寐以求的装备。<p>　　哪个科幻游戏里的主角不是一身强力战甲上场的？更何况他实际上不止一套外骨骼，那些尸体上的战甲也许修修还能用。<p>　　苏天纵的手还没拿起装折叠战甲的盒子，眼睛就扫到“ZX”上出现了红色的闪烁字体，那是大大的“警告”俩字。<p>　　『红色字体的警告。难道又出了什么麻烦？』想到昨天的危险状况，苏天纵立即拿起金属护臂，可他不知道怎么操作这玩意。<p>　　“怎么用？”苏天纵犯愁了，他从没用过这么先进的系统。然而出乎意料的是”ZX”似乎听懂了他的问题。一个缩小版的苏天纵在护臂另一侧出现，这个虚拟投影的小人正在用手戳他手臂上戴的金属护臂。<p>　　“倒是简单明了。好吧，我试试看。”<p>　　苏天纵照着样子用手指轻点那两红字，显示出来的字符迅速发生变化。<p>　　“警告！预警模块检测到空间裂缝能量残余，非战斗人员立即进入空间避难所。”<p>　　每个字苏天纵都认识，可连在一起，苏天纵就有点懵，这显示出来的是什么意思？<p>　　苏天纵的思维里出现好几个大大的问号，鉴于之前操作”ZX”时的经验，苏天纵觉得不懂就问是个良好的习惯。<p>　　“空间裂缝是什么？”<p>　　“非战斗人员立即进入空间避难所”<p>　　『平民就没人权了吗？我要真相！』苏天纵满脑门黑线，于是又问了一遍：“空间裂缝到底是什么？”<p>　　“空间避难所内的平民教育舱可以提供答案，已发现极度危险的空间裂缝能量残余，请立即进入空间避难所。”<p>　　“好吧，那么下一个问题。空间避难所是什么？怎么用？”苏天纵<p>　　“……”没有出现任何字符作为回应，但是”ZX”用虚拟投影显示出一个小苏天纵出来演示，只见投影中的苏天纵打开标有空间避难所的盒子，飞出来六个东西，又在护壁上操作一番。那六个不知道是什么的玩意，就在空中以光束相连，打开一个六边形的光门。然后小苏天纵就走进去了不见了。演示结束，再次投影出来那句“非战斗人员立即进入空间避难所”的话<p>　　『ZX……是性格孤僻么？这么不爱说话，难道人工智能都这样？』苏天纵只能在心理想想，不敢说出来，万一“ZX”智能系统有生气的情绪类功能就不好了。<p>　　看了看那个六边形盒子，苏天纵有点顾虑，这东西一看就是黑科技，他在的这个时代肯定没有这种东西，估计连这个东西的科学理论基础都没有。<p>　　但是，他还有五具尸体要处理，不能扔那不管。<p>　　按照空间避难所的字面意思理解，这东西是个避难所，也就是说可以藏人。<p>　　按照投影的演示理解，这玩意可以打开一个通向避难所的门，那么他就可以把那些尸体弄走了，至少不用留在宿舍里，直到惹出个天大的麻烦。<p>　　苏天纵按照演示，打开了六边形盒子。里边放着六个弯折的三角，很像书名号“《”的样子。<p>　　按照全息演示，这六个东西会飞起来。可苏天纵等了一会都没有任何反应。他不得不向“ZX”求助。<p>　　“这玩意怎么飞起来？和演示里的不一样啊！”<p>　　“ZX”很快给出了答案：“必须佩戴护臂，并且口述指令：构建空间避难所入口。”<p>　　“早说嘛，护臂戴上还能取下来吗？”得到肯定的答复之后，苏天纵想了想，似乎没什么危险，便不再抗拒佩戴护臂，他轻轻将护臂戴在左臂上扣住卡扣。<p>　　“构建空间避难所入口！”苏天纵大声说着指令，可心里觉得十分不习惯，只要想想看见一个人大声的自言自语就能明白，这感觉有多尴尬。<p>　　护臂上投影出了蓝色的字符“权限确认，构建空间避难所。外层空间门组件连线，内层空间门组件连线，构建开始。”<p>　　盒子里的六个空间门组件缓缓漂浮起来，飞向了他的左手的护臂背面。他这才想起来，这护臂的背面有六个凹槽。<p>　　“怎么回事？这和演示又不一样啊？”<p>　　“首次构建需要给空间门组件充能。”<p>　　“还真是够’紧急’的……危急情况下还需要这么繁琐的操作，足够死好几回了。”苏天纵忍不住的吐槽道。<p>　　充能速度倒是很快，只用了不到十秒，空间门组件自动脱离了护臂。组件之间射出光束，幽蓝色的光芒正在形成一道六边形的大门。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷-第七章-生存大厅<p>　　<p> 
            </div>