<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　医院的正门自动向两边滑开，看来这里的电力系统还能正常运作。两人小心翼翼的步入医院之内，发现这里充满浓郁的血腥味。这里有不少尸体，大部分都被咬的残缺不全。<p>　　“从咬在尸体上嘴型判断，似乎不是人类留下的。”里昂从尸体旁站起身说道。<p>　　苏天纵没说话，伸出左手捅了桶里昂。<p>　　“怎么？”<p>　　“下口的玩意就在你背后。”苏天纵小声说着，指了指他身后的方向。<p>　　“呃！？”里昂迅速转身，他看到了两只奇怪的生物，它们体形矮小只有半人高，头部看起来像是一堆红色囊肿的堆砌物，并且有尖利牙齿暴露在外。左臂还有个大号的爪子，而右臂则相对瘦小一些。它的双腿都是反关节，一看就强健有力。<p>　　“这是一种以速度见长的怪物。”苏天纵说道：“小心它们的爪子。”<p>　　实际上苏天纵很清楚这种怪物的资料，因为曾经给他留下了惨痛的记忆，游戏中被虐杀无数次。这是一种叫做猎杀者β的人造生化武器怪物，作为猎杀者家族三大元老之一的小个子β型，这款生化武器相对于它的兄弟们存在感略微不足。说它是小个子是因为β型在体格上比起α和γ要瘦小很多，更不具备α型猎杀者的力量优势。但是β型猎杀者无与伦比的敏捷性灵活度是大个猎杀者无所比拟的，而且β有个习性就是喜欢群体行动，通常会三五成群的出现。<p>　　在当时α型猎杀者问世之后，安布雷拉公司利用阿克雷研究所中的数据以α型猎杀者为基础又开发出更为低成本的生化武器，就是这款β，最终安布雷拉公司通过基因改造在美国芝加哥研究所里制造出了小巧玲珑的β型猎杀者！<p>　　通过外观可以看出β的左手爪子明显要比右手爪子大很多，而且与α相比最大的区别在于它上半身被大片红色肿瘤所覆盖，这是基因改造的后遗症。因为两只利爪的不同使得β在游戏中攻击方式是个左撇子。<p>　　为什么它会出现在浣熊市呢？原因就是当年安布雷拉高层下令收集β的实战数据，于是安布雷拉公司在1998年9月30日在浣熊市部署了20只猎杀者β，不明真相的U.B.C.S安布雷拉生化危机紧急对策部队与β展开了一场恶战，可怜的U.B.C.S全部阵亡成为了这次实验的牺牲品，这批猎杀者β没有死干净，剩下的一些就进入浣熊市医院里。<p>　　“别让它们靠近，里昂。”苏天纵端起P90瞄准一只猎杀者β。<p>　　“知道了！”里昂应了一声，从背后取出MP5瞄准另一只，然后狠狠扣下扳机。<p>　　子弹沿着既定轨道飞向目标，然而目标速度太快，子弹最终只能打中墙壁和地板。<p>　　两个猎杀者β在枪声响起前，就分别朝着不同的方向闪避。它们的反应能力与速度远超人类数个等级，子弹只能追着它们跑动时留下的残影，根本无法击中目标。<p>　　医院大厅空间不小，足以让这些怪物到处游走。它们不断试图接近人类，却又被射来的金属物逼退，一时间双方谁都奈何不了对方。<p>　　苏天纵发现P90这种武器对付猎杀者β并不好使，于是果断换了散弹枪，直接迈步靠近其中一只。<p>　　猎杀者β立刻抓住对方没有开火的机会，迅速冲向那个人类，它那十分有限的脑容量，不会想到这是个陷阱。瞬间它就已经靠近人类，只需要挥动左臂那只巨大的利爪，撕碎这个人类，就可以有新鲜的血肉填饱肚子。<p>　　但是那个人类却以更快的速度靠近，用一根金属管子顶住猎杀者β的嘴，在它挥爪之前就扣动了扳机，无数弹丸射入它的嘴里，然后从那陀红色肿泡似的后脑穿了出来。<p>　　苏天纵整个人撞在那怪物还在前冲的尸体上，将它撞到在地。脑袋被打穿的猎杀者β彻底死亡，它那锋利的牙齿都被散弹枪给轰的碎裂。另一只猎杀者β迅速冲过来攻击倒地的苏天纵，即使被里昂的子弹打中，它也要为同伴报仇。<p>　　猎杀者β的速度实在太快，锋利的爪子划破了苏天纵的屁股。鲜血瞬间涌出，染红了他穿的牛仔裤子。<p>　　苏天纵自己只是感觉到屁股后面突然有些麻，似乎是模拟服对他进行了轻微的电击，能感到一点点疼痛。虚拟世界里他受伤不轻，不过现实世界也就是有一点刺痛的感觉。<p>　　他立刻回身给那怪物来了一发散弹，强大的攻击力将猎杀者β打的倒退，里昂也在此刻用沙漠之鹰终点攻击它的嘴部，很快就将第二只猎杀者β的头部打爆。<p>　　“你怎么样？”里昂跑到苏天纵身旁询问道。<p>　　“屁股开花了。”苏天纵摸了一把后臀，手上有血迹，但是没感觉到疼痛，毕竟只是虚拟世界。接着他看到“ZX”发来的全息投影信息：“您已经感染致命的T病毒，并且伴有可以进行基因改造的特殊脱氧核糖核酸。请尽快获得解毒剂，您的生命还剩50小时的安全期，之后将会开始向特殊丧尸转变，并且不可逆转。”<p>　　“呃……我还感染了那种T病毒。”苏天纵捂着屁股站起身，向里昂说道：“看来我们的多找一份疫苗。”<p>　　“该死，你不是说不要靠近那些怪物的吗？怎么你自己冲上去了？！”里昂查看了一下苏天纵的伤口，想找出那袋药粉给他用，可是药粉现在还在克莱尔手里。<p>　　“没事，我吃个草药就行。”苏天纵取出之前找到的草药，一口吞了下去。这药效果当真很好，屁股上的伤口很快就不再流血了。<p>　　“你能走吗？”里昂问道。<p>　　苏天纵走了几步，基本不受影响。于是说道：“可以，能走。”<p>　　“好，现在就上去找疫苗。”里昂说道，他可不想刚刚确认的同伴就这样变成怪物。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十六章-病毒疫苗原型<p> 
            </div>