<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵没有立刻回答他，而是继续翻看手里的箭筒。至于折叠弓，那玩意只是设计精巧，并没有什么特殊的科技。他的沉默引起了史塔克的注意，就连科森也侧耳留意着这边。<p>　　“箭头种类确实很多，但是你的箭似乎不太够用，一旦射完了，你的战力将大打折扣……”苏天纵说道。<p>　　“请说点我不知道的。”鹰眼伸手做邀请状，嘴角带着轻蔑的笑意。<p>　　“我建议，你可增加一些箭头的种类，比如火箭推进的增程箭，发射电击的泰瑟箭头、以及可以瘫痪电子系统的电磁脉冲箭头。”<p>　　鹰眼忽然坐直身体，对苏天纵说的话来了兴趣。他问道：“这些我曾经考虑过，只是还没造出来。关于箭数量不足的问题，你有什么建议？”<p>　　“箭不能带太多，会影响你的身体灵活性对吧？”苏天纵问道。<p>　　“对。”鹰眼点了点头。<p>　　“我建议你去订购一项快递服务……”苏天纵还没说完，鹰眼就撇嘴靠坐在椅背上，他以为这小子在开玩笑。<p>　　“我说的是无人机快递业务，让智能无人机为你递送备用箭，这是很简单的科技，只需要知道你的位置和仓库的位置就行。”苏天纵笑着说道。<p>　　鹰眼瞪大眼睛看着他，喃喃自语道：“我怎么没想到……”<p>　　“好主意，我可以设计这种无人机，如果只是递送业务的话，那将非常的简单。”史塔克评价道，同时给自己揽个新业务。<p>　　科森那边也坐正了身体，从前玻璃窗的映照出的面容来看，他对苏天纵的建议相当满意。这些看似普通的建议将会大大增加鹰眼的作战续航能力，自然也就是增加了神盾局的实力。<p>　　“我们快到了。”<p>　　片刻后，科森指挥着驾驶员开始降落，窗外是一片草地。苏天纵认出这里是史塔克家别墅外面的草皮，昆式战机将他们送回来了。<p>　　“这不是我家吗？”史塔克诧异的说道。<p>　　“对，局长在里面等你，这样方便点。”科森解释到，这样安排是为了双方都方便。<p>　　波茨小姐已经在别墅门前等着了，她换了一身黑色的套装，之前的的狼狈样子一扫而空。<p>　　“欢迎回来。”小辣椒抿嘴朝着史塔克说道，眼角还能看到些许泪光。<p>　　“能回来真是太好了。”史塔克很自然的拉住她的手说道。<p>　　苏天纵径直走向别墅内，不打算扰了史塔克的好事。昆式战机迅速升空飞走了，科森和鹰眼似乎没有下机的打算。<p>　　别墅的客厅内，站在一个身穿黑色皮衣的黑人，从背影就能看出他是谁。<p>　　“你好，尼克·弗瑞局长。”<p>　　黑人转过身来，他的一只眼睛戴着黑色眼罩的，有点像海盗。<p>　　“嗨，看来你已经知道我是谁了。”黑人用独眼盯着苏天纵说道。<p>　　“是的，我知道。”<p>　　“那个什么的局长在那？”身后传来史塔克的声音，他一向对政府官员没什么好脸色。<p>　　“……”<p>　　“噢，就是你吗？”史塔克一脸无所谓的样子说道：“多谢你的帮助，那战机确实帮了点忙。”<p>　　尼克·弗瑞的脸色不大好看，虽然他知道史塔克一向就这个样子。<p>　　“你以为有了战甲就天下无敌了？你以为你是个超级英雄？”局长盯着他说道。<p>　　“也许。”史塔克耸肩说道，他的眼神有点飘忽，估计已经在心里承认了。<p>　　“史塔克先生，跟你一样的还有很多人，你只不过还不知道。”局长说道。<p>　　“我不知道？你是指苏这样的超能力者吗？”史塔克看了一眼旁边的苏天纵。<p>　　“他只是其中之一。”尼克没有否认苏天纵的能力。<p>　　“你到底想干嘛？”托尼直接问道。<p>　　“苏先生，你来说说？”尼克·弗瑞独眼转向苏天纵，饶有兴趣的说着。<p>　　“你知道？”托尼也转头看向苏天纵，眉头微皱。<p>　　“是的，我知道。”苏天纵直接承认了。<p>　　“那好，伙计，你来说，我听着。”史塔克摊手说道，他对苏天纵态度就好多了。<p>　　“尼克·弗瑞局长希望成立一个特殊组织，由一些能力比较特殊的人组成。用于对付那些人类难以对抗的敌人。这个组织叫做复仇者联盟，大部分成员都是超级英雄。”苏天纵说道。<p>　　“看来你知道的真不少。”尼克·弗瑞点头说道：“复仇者计划很需要你这样的人。”<p>　　“啊哈，超级英雄联盟。”史塔克嘲笑道：“你们一定是漫画看多了。”、<p>　　“托尼，你是复仇者里的主力成员。”苏天纵严肃的说道。<p>　　“没开玩笑？”<p>　　“没有。”<p>　　“……”史塔克沉默片刻，忽然问道：“除了我还有谁？”<p>　　“布鲁斯·班纳、斯蒂夫·罗杰斯、托尔、娜塔莎·罗曼诺夫、克林特·巴顿”苏天纵说道。<p>　　“布鲁斯？”史塔克对这个名字有点印象：“我记得他是个核研究方面的博士。”<p>　　“他就是浩克。”苏天纵笑着说道。<p>　　“反浩克战甲的那个浩克？”史塔克翘起眉毛说道。<p>　　“对。”<p>　　“好吧，剩下的人呢？”他继续问道。<p>　　“娜塔莎·罗曼诺夫、克林特·巴顿都是神盾局的特工，刚才你已经见过鹰眼了。至于斯蒂夫·罗杰斯应该还被埋在冰层下，他就是美国队长，就是你有你父亲参与才把他变成二战英雄的。至于托尔，那家伙现在应还没来到地球上。”<p>　　“有个能预言未来的人，确实很有帮助。”尼克·弗瑞说道：“我已经派人去找了。”<p>　　“有帮助就好，。”苏天纵不置可否的说道。<p>　　“苏先生，刚才那份名单里，我希望有你的名字。”局长对着苏天纵说道。<p>　　“我？”<p>　　“对，我希望你能成为复仇者。”尼克·弗瑞翘起嘴角说道。<p>　　“好，算我一个。”苏天纵笑着答应了。<p>　　尼克·弗瑞伸手和他握了握，然后转头看向史塔克说道：“你呢？史塔克先生？”<p>　　“我吗？”史塔克露出犹豫的神色说道：“让我想想。”<p>　　托尼·史塔克转身走了几步，忽然下定决心似的说道：“你知道么……我加入。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十六章-虚拟世界结束<p> 
            </div>