<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　消防水带被一根钉子栓死在墙壁上，这里原本是需要工具才能取下钉子。不过苏天纵没那个时间去找工具，他直接用汤姆逊冲锋枪把墙面打烂，钉子立刻松动脱落。苏天纵扯出喷嘴和水带，接上消防栓之后带着喷嘴跑回里昂与克莱尔站的地方。<p>　　不远处的丧尸犬已经撞开铁栅栏门朝这边扑来，一只紧挨着一只快速冲锋，数量多的都没地方让这些丧尸犬转个身。<p>　　“吃这个！”里昂率先扔出一个燃烧瓶，瓶子在空中打着旋飞向狗群最前端。<p>　　“嘭！”的一声响，玻璃瓶子砸中一只丧尸犬的脑袋之后破碎，汽油四处飞溅点燃了周围七八只死而复生的恶犬。<p>　　并不是所有的丧尸犬都不能叫，有些还保留了完好的发声功能。火焰的灼烧让它们发出凄惨的犬吠，但这并不能扑灭它们那如同火炬一般燃烧的身躯。丧尸犬的冲锋被突然炸开的火焰花停滞了数秒，接着后面的恶犬纷纷展现出惊人的跳跃能力，有的从火焰上方一跃而过，有的借助侧面的墙壁跳过火墙。<p>　　越过障碍的丧尸犬再度开始冲锋，刚跑几步就被一股水流冲倒在地。这是苏天纵端着消防水管喷射出的高压水柱，水压强度足以将这些丧尸犬冲个七零八落。即使偶尔有漏网之狗，也会被克莱尔的双枪解决掉，所以暂时还没有被丧尸犬近身的危险。<p>　　里昂再次掷出一个燃烧瓶，这次他进行了助跑，所以比上一个扔的更远一些。火焰花在那些聚集的狗群中央盛开，这次点燃了十多只丧尸犬。<p>　　然而丧尸犬的数量实在太多，已经有不少冲过水火的阻隔，靠近了最前面的里昂，这些丧尸犬悍不畏死的冲向人类，而且极其耐打，往往需要里昂耗费十几发子弹才能干掉一只。<p>　　不过有一点很奇怪，这些恶犬靠近里昂之后，似乎有些畏惧。然后绕过他开始扑咬后面的克莱尔，第一只可能只是个别现象，可接二连三的都绕开了里昂就不对劲了。<p>　　苏天纵想了想，感觉问题应该出在他刷出的那包止血药粉上。于是开口说道：“里昂，把我给你的那包药粉撒一些在克莱尔身上！”<p>　　里昂闻言立刻单手持枪扫射，另一只手取出那包褐色药粉丢给克莱尔。克莱尔正忙于应付不断扑咬的丧尸犬，接住药包也没时间打开。于是苏天纵丢下消防管道让它自己喷水，取出散弹枪用最后的几枚散弹轰碎了那些恶狗。<p>　　“快，你先撒药粉！”苏天纵喊道，然后拾起地上胡乱摆动的消防水带。<p>　　克莱尔毫不犹豫的抓出一把止血白药的药粉撒在身上，效果立杆见影，丧尸犬不再攻击克莱尔了。只是围着她嗅了嗅，就放弃她转而扑向苏天纵。<p>　　克莱尔立马开枪干掉那只丧尸犬，接着她跑到苏天纵身边给他身上也撒了一把药粉。<p>　　里昂没了药粉气味的保护，一只丧尸犬从他背后攻击，咬住了他左小腿。幸好之前绑了几本厚杂志在腿上，所以仓促间丧尸犬没能咬穿这些临时制造的纸护甲。<p>　　里昂爆掉狗头之后，克莱尔跑到他身边也给他撒了一把药粉。<p>　　苏天纵一手抱着消防水带，一手端着汤姆逊冲锋枪开火，他将一个弹鼓内五十发点四五口径子弹全都射向那些成群结队而来的地狱恶犬。<p>　　近身的丧尸犬之中一大半都只是围着三人打转，只有少数几只烂掉鼻子的丧尸犬才会上前扑咬。这种恶狗都会被里昂第一时间解决掉。<p>　　正当人狗激战正酣的时候，过道左侧民居的窗户突然爆碎，哗啦一声响之后追踪者破窗而出，正好落在大群的丧尸犬中间。<p>　　追踪者的独眼死死盯着远处的苏天纵三人，眼中的杀意是个人都能看出来。可是它身边一大群丧尸犬却盯着它看，似乎还有口水滴落在地。<p>　　数十只丧尸犬一哄而上咬住追踪者的身体各处，无论那个高大的怪物怎么甩都不会让这些恶狗松口。不少丧尸犬从它身上咬下一下块紫褐色的血肉来，便立刻咽下去，吃到肉的丧尸犬身体发生变化，变得更大，爪子也更长。<p>　　眼看越来越多的丧尸犬就要把追踪者淹没。不得已，追踪者又跳回了窗户里，似乎是逃走了。可这群丧尸犬却没打算放过它，纷纷跳入窗户，追击而去。<p>　　苏天纵看的有些傻眼：“这是什么情况？”<p>　　里昂干掉最后两只丧尸犬，正好看到追踪者跳回窗子逃跑。他说道：“我们这是间接被那怪物给顺带救了？”<p>　　“太好了，我差点就被那些丧尸犬咬伤。克莱尔大大送了一口气，她将药粉递还给里昂，同时说道：“我们……我们趁这个机会赶紧离开吧。”<p>　　远处传来追踪者的咆哮声，看来那些恶犬给它造成不小的麻烦。苏天纵扔下已经没水流出来的消防水带，与里昂、克莱尔一起穿过栅栏门。<p>　　门外便是警局右侧的街道，左右两边的公路都被路障和废弃的汽车阻挡，根本无法通行。前方是一辆公交车将两台小轿车压在下面，似乎是出了严重的车祸。这里弥漫着极为难闻的恶臭，因为满地都是被丧尸犬啃咬干净的尸骨。<p>　　这些人类尸体的血肉脏腑都被吃光，只剩下带血的骨架。它们的头骨也被咬碎，脑组织也被吃掉。克莱尔捂着嘴，走在追后面，她似乎想要呕吐。<p>　　除了粘黏少许血肉的可怕尸骨堆，这里还有大量的丧尸犬排泄物，这才是恶臭的主要来源。三人快速穿过了这片区域，跑到公共汽车后面才暂时停下来。因为前面的路再次被堵住了，大量汽车残骸和路障彻底封住去路。<p>　　苏天纵翻了翻地上躺着的一个死人，他的脑袋已经被丧尸犬吃掉，身上穿着安布雷拉的制服，似乎是个雇佣兵。苏天纵从他身上翻出十发散弹枪子弹。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十八章-阴沟恶魔<p> 
            </div>