<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　幽蓝色光束将组件节点，连成六边形的线框。<p>　　紧接着，线框内出现无数道蓝色线条，组成一道六边形的光墙。<p>　　这道光墙像是一面燃烧着蓝色火焰的网，中心的线条逐渐扭曲然后开始旋转，网格墙面随着网状结构扭曲而变得内凹，甚至向远方延伸出去，远远超过了宿舍墙壁的范围。<p>　　扭曲的网格延伸的越来越远，成为射向远方的直线。苏天纵不禁后退几步，这个场面让他感觉到有些震撼。同时他对眼前的画面有种莫名其妙的既视感，仿佛曾经在那里看到过这个画面似的。<p>　　蓝色能量构成的直线，延伸到远方之后汇聚到中心之处，成为蓝色的光点。就在这时，光点突然炸开，随之出现一个透着亮光的洞，而且这个洞口还在迅速变大。<p>　　“该死的！这不就是所谓空间裂缝吗？”苏天纵连忙向后躲避，昨天出现的那个危险又致命的洞口，早已让他心生恐惧。现在又多出来一个，这不是自寻死路嘛。<p>　　“ZX”突然在他面前显示出硕大的字符：“稳定状态的空间门，与空间裂缝完全不同，不要惊慌！”<p>　　这两行字充满了苏天纵的视野，挥手都赶不走。突然出现的字，吓的苏天纵连连后退，脚下一绊还差点跌倒。<p>　　“不要惊慌！”、“不要惊慌！”<p>　　“不要惊慌！”、“不要惊慌！”<p>　　“不要惊慌！”、“不要惊慌！”<p>　　无数字符像刷屏一样，从苏天纵眼前流过，霸占了他眼睛的可视范围。<p>　　“明白了！该死的！我真的明白了！快停下！”苏天纵被这突如其来的刷屏糊了一脸，直到他不再乱窜，眼前的字符才消失。<p>　　苏天纵冷静下来的时候，头发上却滑下很多的冷汗，无声的证明了他刚才吓得不轻。他只得去卫生间拿毛巾擦拭一下，同时平复一下胸腔内剧烈跳动的心脏。<p>　　从卫生间出来，苏天纵看见空间门里的洞口已经变得和空间门一样大小，边缘还能看到空间扭曲现象，简直就和之前一模一样。只不过这次洞口不再是不规则的椭圆，而是正圆型，边缘紧贴空间门的六边形线框，似乎很稳定。<p>　　他低头用右手食指指着护臂警告道：“永远！永远！别在我眼前刷字了！”<p>　　“驳回！”护臂只回了简单的两个字，还是出现在他眼前。苏天纵无奈的翻翻白眼，他对这玩意一点办法都没有。<p>　　苏天纵深吸一口气，慢慢的靠近了空间门，六个组件还悬浮在空中，稳定的输出这蓝色能量。<p>　　而那个按照距离计算，早该陷入墙壁的未知洞口，也就是空间裂缝，并没有出现吸入空气的状况。<p>　　这说明另一边的空间也有空气，而且似乎空气中各种气体的结构组成上还是相差无几的。苏天纵将扫把伸进去试了试温度，似乎没出现过冷或者过热的现象。<p>　　“空间避难所内的气压正常，氧气含量22%，零上24度，非常适合人类居住。”字符又一次出现在苏天纵眼前，这一次字比较小，缩在眼底的视角边缘，并不遮挡视线。<p>　　苏天纵挥挥手把这些字驱赶走，同时说道：“好吧，好吧，我知道了。”<p>　　“里面很安全。”<p>　　“我知道，但我不想进去。”<p>　　“你害怕了。”<p>　　“……”苏天纵没想到“ZX”居然会用激将法，说明这个管理系统似乎智商并不低。<p>　　想了半天，苏天纵也没拿定主意要不要进去，人类对未知的事物总是很恐惧，他也是个普通人，在这一点上与别人没什么区别。<p>　　可现实总是会催人奋进的，尤其是有好几具尸体开始解冻，并且发出尸臭的情况下。<p>　　苏天纵还在犹豫的时候，就闻到一股淡淡的腐臭味道。<p>　　开始还没在意，但这味越来越重，越来越难闻，这才引起他的注意。<p>　　味道是从那具穿着破损宇航服的男性尸体上散发出来的，较高的室内温度和空气环境，让这些漏气宇航服内的尸体加速腐败。<p>　　人都有第一次，这是苏天纵第一次接触死亡的味道，那种反胃的冲动怎么都停不住。<p>　　苏天纵立即捂着嘴，返回卫生间大吐特吐。可他昨天到今天几乎没吃任何东西，吐无可吐之后只能干呕。这些死人身上的腐臭味，让苏天纵着实难受了好一会。<p>　　“看来这些死尸必须处理掉了，不然光这味道就能把人熏死。”<p>　　胃部还有些翻腾，苏天纵已经漱口好几次了，却还是能感觉到那种恶心的味道。他将毛巾围在口鼻上，然后打结固定，弄成一个简易的口罩。<p>　　人都是被逼出来的，苏天纵决定进空间避难所去看看，至少也要暂时避开这味道。<p>　　躲在卫生间深呼吸几次之后，他大步流星的走向空间门，用速度来驱赶心中的恐惧。<p>　　虽然是硬着头皮向门里冲，可他双眼却紧紧闭着并不敢去看。<p>　　一直走了二十多步，估摸着早就穿过大门，他才将眼睛睁开一条缝，显然此时的他还没有莫名其妙死掉。<p>　　“欢迎来到空间避难所。”<p>　　苏天纵睁眼看到的还是“ZX”的投影字符，不过怎么看都有些嘲讽的意味。<p>　　此刻，苏天纵正站在一个十分宽广的大厅内，面积足有五平方公里，屋顶的高度也有五公里，这么大的空间有点超乎他的想象。<p>　　突然出现的超大空间让他感觉自己像只蚂蚁一样渺小。远远的能看到这里只有白色的地板，白色的墙壁以及白色的灯光。这里一切都是白色的，没有其他的颜色。他站在厅的正中心，眼前还有很多东西，可苏天纵一件都不认识。<p>　　他回头看看走过的路线，那道空间门还在，就在他身后不远处。这座大厅里也悬浮着六个空间门组件，似乎需要内外共同作用才能打开空间避难所的大门。<p>　　“这是什么地方？”苏天纵问道。<p>　　“空间避难所的控制中心，生存大厅。”<p>　　“呃？这里能干嘛？”<p>　　“为遇险者提供安全的生存空间，同时为不同身份的人提供最基本的服务功能，目前使用者的身份为：平民。可以使用基本生存型号的舱室，舱室配置如下：基础居住舱、基础工具舱、基础医疗舱、基础工程建造舱、基础食物处理舱、基础物质仓库、基础能量供应舱、基础环境维护舱、基础回收舱。以及特殊舱室：复制体试验舱”<p>　　苏天纵看着眼前的一大堆字符有点懵，便随口问道：“这些都是什么意思？”<p>　　“这些舱室可以为平民提供最基本的生存条件，比如空气、食物和水源，同时还提供居住区以及基本的医疗、废物回收、工程建造等等功能。”<p>　　“那个特殊舱室是什么？”现在苏天纵只能当个好奇宝宝，对于眼前这些他真的什么都不知道。<p>　　“复制体实验舱，可以获取和编辑虚拟人格，用于制造复制体人类。复制体人类可以作为绝对可靠的帮手和劳动力，为遇险者提供帮助。”<p>　　“还有复制人这种黑科技？”苏天纵十分诧异，简直不敢相信他看到的信息。“真的假的？”<p>　　“真的，不止有复制人技术，虚拟……”<p>　　“等等，现在不是说这个的时候，这里能处理尸体吗？”苏天纵想起他还有五具发臭的尸体要解决。<p>　　“基础回收舱可以处理，处理之前请先对尸体进行扫描。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷—第八章-基础生存舱组件<p>　　注解：1“不要惊慌！”与“毛巾”源自《银河系漫游指南》<p>　　<p> 
            </div>