<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　斯内克和奥塔康一直关注着这边，他们不好直接跑来观察美玲的状况，不过看到苏天纵给出个大拇指朝上的手势，立刻松了口气。<p>　　斯内克更是扬起嘴角，暗赞一声：“还是这小子有办法。”<p>　　他回头看向梅丽尔，也打算给她泡个温泉。梅丽尔虽然是外伤，但泡在热水中远比躺在寒冷的空气中要好一些，只要伤口不沾到水就行。<p>　　斯内克抓起急救包，然后伸手穿过梅丽尔的后背，轻轻的抱了起来。抬升时尽量不碰到她的手脚，以免造成痛苦。<p>　　他将梅丽尔抱到第二个池子边上，然后把她受伤的手脚都用绷带轻轻悬吊起来。只让梅丽尔的身体进入热水之中，这样就不用担心伤口问题了。<p>　　而且，昏迷中的梅丽尔也不会乱动的。<p>　　“斯内克……她怎么办？“奥塔康指着狙击之狼问道。<p>　　“给她盖个被子就行了，温泉还是博士你自己用吧。“斯内克头也不回的说道，他不想放开这个危险的女人，造成不必要的麻烦。<p>　　奥塔康欲言又止的想说什么，可他看到梅丽尔悬吊着的胳膊和大腿正在向下渗出血液，无奈的摇了摇头。<p>　　泡在温热的池水中，梅丽尔轻轻喘息了几声。她的脸颊不再苍白，逐渐有了血色，这是体内开始加速循环的表现。<p>　　苏天纵安排好美玲之后，便找了块没用过的毛巾将身上水滴擦干，重新穿上自己的衣服，之后坐在篝火边上烤火取暖。<p>　　篝火边上还有剩余的食物，他抓起一块斯帕姆饭团，看了眼便拿起来准备咬伤一口。<p>　　这次不会出现之前的情况了，他已经在现实世界准备好的食物来源。<p>　　斯帕姆肉片的香味，真真切切的出现在他的口鼻不远处，这次不是模拟出来的合成气味了。<p>　　苏天纵有点担心还会失望，不过他很快就张开嘴，把饭团的一角咬了下了。他终于感觉到了入口的米粒和肉的味道，不在是灌进嘴里的一口凉水。<p>　　果然，这饭团是真的很好吃，尤其是在他很饿的时候。烤肉片很软也很油腻，配上米饭和生菜就平衡了不少，加上酱料的调节，味道更是上升一层。<p>　　只不过，苏天纵在虚拟世界里吃得是沙拉酱的饭团，而入嘴得却是照烧酱口味，这算是比较违和的地方，但他并不在意。<p>　　简易温泉那边传来了水滴声，那是美玲的温泉池子里水已经满了，不断从周边溢出来。<p>　　幸好这间维修室早就考虑过排水问题，所以水流入了地板下面的排水沟，丝毫不会影响周围的通讯设备线路。<p>　　梅丽尔还是没醒来，但她的伤口已经不再向外滴血，这说明伤口愈合住了。<p>　　斯内克走到苏天纵身边，丢下一盘斯帕姆饭团，然后他取出小金属盒，给自己点上了一根烟。<p>　　“奥塔康博士呢？”苏天纵问道，那个眼镜科技宅突然不见了。<p>　　“池子里泡着。”斯内克回答一句，接着他问道：“前面的计划都已经实现，是不是该告诉我最后的任务了？”<p>　　“距离最后时限还有十一个小时，对吧？”苏天纵再次咬了一口饭团，脸上全是享受之色。<p>　　“最多十个小时，不能等到最后一刻。”斯内克摇了摇头。<p>　　“那也足够用，我们在这里等四个小时，让那些士兵都享受过食堂的美食和饮用水之后，一切就好办多了。“苏天纵说道。<p>　　“你还是说说后面会发生什么事情吧，这样我心里才会有底。“斯内克深吸一口烟，然后缓缓的吐出来。<p>　　“正常情况下，你会被狙击之狼抓住，然后关进监狱里拷问。在奥塔康博士给你提供了一点小小的帮助之后，你会从监狱逃出来。接着，便是你杀死了狙击之狼……”苏天纵回头看了眼奥塔康博士的方向，接着说道：“接下来你会遇到火神乌鸦……“<p>　　“这些我都听你说过了……“斯内克不得不打断他说道。<p>　　“听我说完。我的意思是，如果我不出现的情况下，你会遇到我刚才说的那些事情。“苏天纵说道。<p>　　“对，对。我知道这些都是因为你，才能这么顺利。“斯内克歪头看了他一眼。<p>　　“……干掉火神乌鸦之后，你会带着用于核弹解除的卡片，去找合金装备解除即将发射的核武器。“苏天纵没好气的继续说道：”不过，最终你会发现自己被利用了……“<p>　　“我又被利用了？“斯内克终于正眼看向先知小子。<p>　　“对，这些叛军恐怖分子在利用合金装备的计划中，确实有发射核武器威胁美国政府这一项，只不过他们实际上还无法启动核武器。“苏天纵笑着说道：“于是你的兄弟就想到了一个绝妙的计划……”<p>　　“见鬼！”斯内克丢下抽完的烟头，愤怒的站起身。虽然不知道敌人的大概计划，但斯内克已经猜到了部分真相。他瞪着眼睛问道：“他是不是利用我来启动核武器的？”<p>　　“嘿嘿，没错！”苏天纵摊开手说道：“利奎得·斯内克制造了一个他们已经开启核武器的假象，然后他利用你手里的核弹解除卡片，完成了核武器的启用程序。”<p>　　“所以，这帮混账其实不能发射核弹？”斯内克仰头看了眼头顶的通讯线路说道。<p>　　“没错，他伪装成你的教官，就是为了欺骗你帮他启动核弹。如果你按照正常情况继续下去，那么你不但为他们找到了PAL钥匙，还帮他们输入好了发射密码。”苏天纵摊开手，笑着说道：“他们在拷问时不小心干掉了DARPA局长，却没有问出密码来。虽然心理螳螂有超能力，可惜他的读心术也没派上用场。局长受过反催眠控制训练，那个面具超能力者拿他没办法。”<p>　　“可我手里只有一张PAL卡片，核武器解锁需要三张才行啊？”斯内克问道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十章-会变色的PAL卡<p> 
            </div>