<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　红后的全息投影瞬间出现，伴随着尖啸声将众人都吓得后退。然后全息影像便再次消失了。<p>　　“卡普兰？”黑人队长问道。<p>　　“主机板一定是被电流烧坏了……”卡普兰还没说完，红后的声音再次出现了。<p>　　“啊，你们在这。”她的声音带有类似女童的特有声调：“我猜局面一定是失控了。”<p>　　“不，正好相反，一切都在控制之中。”苏天纵拉住要发飙的瑞恩，开口说道。<p>　　“真的吗？可是你们现在不是被困在这里了吗？我警告过你们的。”红后说道。<p>　　瑞恩问道：“告诉我们这下面是怎么回事？”<p>　　“研发部出了纰漏。”<p>　　黑人队长问：“那病毒是怎么回事？”<p>　　“啊，你说的是T病毒。T病毒是医药上的重大突破，尽管它也拥有高度的军事运用价值。”<p>　　“它跟这场灾难有什么关联？”卡普兰问道。<p>　　“即使人类死亡，尸体依然能够活动，头发、指甲会继续生长，产生新的细胞。而大脑仍然保持微量的电荷运转，直到几个月后才会消失。T病毒可以产生巨大的震动波来保持细胞的生长，以及微量的电流脉冲。简单来说，它令死尸复活。”<p>　　“它让死者复活？”瑞恩厌恶的说出这句话。<p>　　“不完全。”<p>　　“T病毒复生体，只有简单的机械动作。或许有点记忆，谈不上智慧。他们只是被最基本的冲动与需求所驱动。”<p>　　“那是指什么？”<p>　　“它们需要食物。”<p>　　卡普兰听到这个消息，便依着金属墙壁坐倒在地，这些活死人果然是要吃人的。<p>　　瑞恩问道：“如何杀死它们？”<p>　　“切断脊椎顶端或者重创大脑是最有效的方法。”<p>　　“你的意思是射击头部？”瑞恩看向苏天纵：“又让你说中了。”<p>　　苏天纵耸耸肩，表示：“大部分生物的头都是弱点。”<p>　　黑人队长詹姆士·薛德问道：“你为什么要杀光这里的所有人？”<p>　　“T病毒散布到空调系统里面，无法控制的感染已经开始。而且病毒已经进化，由原本的液态变为气体散布，到现在又变成随着血液传染了。更可以凭借环境，依照环境而变，几乎无法消灭。我不允许它散播出蜂巢以外。于是我采取了一些必要的行动。”<p>　　“必要行动？”<p>　　“你必须要知道，遭到感染的人都不许离开这里。”<p>　　“喔哦，我们没被感染。”斯宾塞立刻说道，他可不想死在这里。<p>　　“即使是被抓伤一个小口子，也足以让你感染T病毒，而你也将变得和他们一样。”红后的话语给在场所有人带来巨大的震惊，他们就站在恶魔的嘴里，随时可能变成一个恶魔的附属品。众人又看向苏天纵，当时他说过要避免被咬到，此时幸好没人被抓伤和咬到，不然就玩完了。<p>　　尤其是瑞恩用一种奇怪的眼神盯着苏天纵，把他看的有些发毛。过了片刻瑞恩才用无声的口型，对他说道：“谢了……”<p>　　苏天纵没认出了后面那句话的口型是什么意思，不过“ZX”认出来了“瑞恩·欧坎波说：谢了，这个人情我记下了。”<p>　　红后说道：“我查到在我主系统中的断路器被关掉了，我能问一下是为什么吗？”<p>　　“以防万一，我们需要一条离开这里的路，还需要你做些事情，如果你拒绝，我们就切掉开关懂吗？”苏天纵把电影里爱丽丝的台词给用了，而此时爱丽丝正站在他身后，用一只手拉着他的衣角。<p>　　“你想让我做什么事情？”红后问道。<p>　　“首先，告诉我们出去的路，然后我要你将所有的水灌到控制室里去。”<p>　　“这么做有什么意义？控制室的监控系统已经损毁，我无法得知那里的情况。”<p>　　“你只要照着做就可以了，能做到吗？”<p>　　“蜂巢的水源来自附近的地下水暗渠，如果将水引入B餐厅，就会全部灌入控制室内，但这样做也会让整座蜂巢逐渐被淹没的，T病毒在水中也能生存一周以上的时间。我看不出这么做有何意义。”<p>　　“在你离线的时间里，我在控制室炸了个大洞，下面有足够的空间用来装水，你照做就可以了。”<p>　　“要将水引入B餐厅，需要你们去实验区将蜂巢内部水库的闸门破坏，水就会顺着维修通道进入B餐厅的正上方，你们可以从这里的维修通道前往实验区，一旦开始淹水，这条维修通道将无法使用。记得将这里的维修通道密封门关好，不然我也会被水淹没。”<p>　　“嗯，我知道了。”苏天纵笑着说道，这个红后还挺怕水的。<p>　　突击队的成员率先进入维修通道，接着是斯宾塞、苏天纵和爱丽丝。通道内十分的阴暗潮湿，不时还能听到水滴掉落的声音。水蒸气顺着一些管道向外溢出，只有偶尔才能遇到灯光照亮维修通道。<p>　　“这是什么地方？”斯宾塞问道。<p>　　“水电管道的通路以及维修通道。这条隧道就在蜂巢下面，用来输送水、瓦斯和电力等能量供给。”<p>　　众人走着走着便有些迷失方向，这里到处看着几乎一模一样。<p>　　“好像来过这里。”斯宾塞有些不耐烦。<p>　　“继续走。”<p>　　“我们在绕圈圈。”<p>　　“没错，这是红后给出的路径。”<p>　　“我不懂为什么要听她的”<p>　　“够了！”黑人队长说道：“卡普兰前面带路，杰迪你在走过墙面上做个标记！”他一把将斯宾塞推到一旁的铁丝网上：“别再抱怨！我们除了前进们别无选择，因为我们后面就只有怪物，你的明白？”<p>　　黑人队长的话刚刚说完，斯宾塞身后就伸出无数手臂将他抱住。同时还传来那些活死人的低吼声。几人合力才将斯宾塞给拉出来，不过那铁丝网并不结实，被活死人推了出来。<p>　　爱丽丝说道：“我们的继续走！继续……”<p>　　她刚走到转角处，就发现通道内都是活死人，这些吃人的家伙全都朝着爱丽丝扑了过来<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十六章-管道上的逃亡<p>　　<p> 
            </div>