<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　全地形车展开之后宽约一米五，长度两米。四个轮胎倒是够大的，直径约有一米了。全地形车展开的过程，倒是让苏天纵想起一部科幻电影，在《钢铁侠2》中那个可以覆盖全身的手提箱，其展开过程简直与他现在看到变形极为神似。<p>　　这车是没有车门的，幸好不算高，可以轻松进入。苏天纵跨过侧面车体，坐在驾驶位置上。感觉座位不算宽敞，可视野倒是很开阔。这全地形车没有车顶，也没有侧面玻璃，就是一台敞篷车。<p>　　“下雨怎么办？”苏天纵皱着眉问道。<p>　　“车后有遮雨棚，可覆盖车顶和侧面。”<p>　　“那就好。”<p>　　苏天纵按了一下方向盘中间的车顶开启按钮，车尾立即就有一道柔性金属篷布覆盖车顶，侧面还降下透明的软性遮雨篷布，充当玻璃。有了顶棚倒是不用担心下雨车内灌水了。<p>　　他还在方向盘中间看到光学拟态按钮，也就是说这车也可以像拟态外骨骼一样进行变色。轻轻一按，车体表面就染上一层白色，与空间避难所内部的主色调相容。想想也是，整个车体都被柔性纳米拟态金属包裹，附带光学拟态能力倒也不是不可想象。<p>　　轻轻踩下加速踏板，全地形车便开始向前移动，苏天纵控制这方向盘避开建筑物，在空间避难所内绕着圈，开的不亦乐乎。<p>　　拟态能力在车体移动状态下就会被解除，只有停车才会再次启动。看来在高速移动状态下，拟态功能是没法用的。<p>　　玩了半个小时，苏天纵才依依不舍的将全地形车收起来。不是他不想开，而是还有更重要的事情需要他做。<p>　　K1911与子弹已经被三维打印机迅速打印出来，苏天纵看到的打印结果是一大堆的枪械零件，显然所有的枪械零件都被分解开，在分别打印出来。<p>　　这似乎是为了减少打印的难度，提高零件的精度。看着一堆零件，苏天纵有点头大，他没练习过枪械的拆解与组装，只能让”zx”显示出组装步骤，一步步的按照提示，将这只手枪安装好。<p>　　足足用了一个半小时，他才将手枪装好，期间出现过好几次装错的情况，甚至还弄丢了零件。要不是有“ZX”提示，他都找不到丢那去了。<p>　　苏天纵看着组装好的手枪，长长的舒了一口气。想想那些当兵的不到一分钟就能组装好一只手枪，他这速度简直惨不忍睹。苏天纵抽出弹夹看了看，满意的点点头。现在武器有了，就差手枪弹药。<p>　　子弹打印了二十枚，也就有六十个部件。苏天纵拿起发火帽与子弹壳将两个部分扣在一起，就算是装上了。可是这样装上是没用的，发火帽需要涂起爆药才能起作用，通过起爆药点燃发射药，才能让子弹飞出去。<p>　　起爆药这种化学物质苏天纵没有，发射药就更没有了。这些肯定都是国家限制的东西，不会让平民百姓接触到。<p>　　苏天纵从找到的生存狂资料中搜索了一下，发现还真有介绍子弹制造技术的资料。<p>　　早期的起爆药叫做雷酸汞，但是不太好用。有剧毒还容易腐蚀枪膛，所以被逐渐放弃使用。现代又改进为使用叠氮化铅作为起爆药。资料中包含生产流程和制作工艺，不过需要专业人员去操作，还得配上专门的防爆室进行调配工作。这就不是苏天纵能搞定的事情了。<p>　　没有发射药，子弹没有任何用处，苏天纵也只得先放下手枪。<p>　　“唉，还是需要帮手啊，最好是能有个武器相关化工专业的人才。幸好第一批复制体已经制造出来了，有了克莉丝汀和茱莉娅帮忙，许多事情就好办多了。”苏天纵感慨道，求生永远也不是一个人的事情。<p>　　他打了大大的哈欠，忙活一夜，也感觉到了严重的睡眠不足。只是睡觉前，苏天纵感觉自己好像忘记了什么。<p>　　“差点忘了，贝爷身体的制造应该快完成了。果然不是美女就不上心……”苏天纵赶忙询问道：“ZX，现在复制体制造到什么程度了？”<p>　　“预计还有四小时十二分结束。”全息字符给出答案。<p>　　“这样吗？”苏天纵取出手机，看了下时间，早上九点半。<p>　　“现在应该算是合适的时间，打电话给那个护士估计不会挨骂。”苏天纵把手机调至通讯录，找到了新加入的手机号以及那个少女的名字“任忆雪”。<p>　　“喂？”带着困倦且慵懒的少女声音，从手机里传出来。<p>　　“咳……那个……我是之前从你这买过很多药的……”苏天纵明显没啥交往经验，断断续续地说着自己的身份。<p>　　“这么早打来干嘛？……现在还在睡觉唉！……刚刚还梦到……”任忆雪显然没有睡醒，声音迷迷糊糊的：“我和你说这个干嘛？你到底是谁？”<p>　　“我是之前买药的人，从你那里买了一车药……”<p>　　“买药的人多了，我知道你是谁啊？！”任忆雪明显有点不耐烦，而且因为被打扰睡觉还有些起床气。<p>　　“可是，有你手机号的顾客，应该没几个吧？“苏天纵耸了耸肩说道，虽然对方看不见。<p>　　“当然没有……咦？”任忆雪立刻反应过来了，她是不可能把手机号随便给什么买药顾客的。要说有，那只会是自己老妈擅自做主，把她的手机号给了某个大量买药的小子。<p>　　“你给我等一会……不对，半个小时以后你在打来！”任忆雪匆忙留下这句话，然后就把电话挂上了。<p>　　“喂？……哎？！”苏天纵一脸古怪的看了眼手机屏幕，确实已经断线了，便嘀咕道：“什么意思？怎么还要等半小时？”<p>　　愣了几秒，他才想明白，或许……那小护士还没起床？让自己半小时后在打，说明……还有戏？<p>　　“好吧……那就等半小时。也许，她真的对我有意思？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第十七章-异常传染<p> 
            </div>