<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“怎么进去？你还有办法？”美玲瞪大眼睛看着他问道<p>　　“当然，跟我来。”苏天纵看了眼巡逻兵的位置，准备行动。<p>　　“这可不是开玩笑的事情，你有把握吗？”美玲很疑惑，不能伪装成敌人，还会有什么办法可以进入基地？<p>　　苏天纵弯着腰迅速跑过一台雪地运输车旁边，回头看了眼基因士兵的背影，朝着美玲挥了挥手。<p>　　少女咬了咬牙，她没有别的办法，只好跟上这个男人的步伐。<p>　　两人摸到了仓库边上，找到一扇小门钻了进去。<p>　　仓库内没有敌人巡逻，暴风雪也进不来。美玲终于可以喘口气了，靠在冰冷的木箱边上微微喘气。她冻得发白的脸，逐渐有了血色。<p>　　苏天纵没空休息，他开始翻仓库里的东西。这里堆放着不少机械零件和建筑材料，武器装备一件都没有，都被斯内克给搜刮干净了。<p>　　不过这座仓库放着很多空纸箱，看表面印刷的字，应该是用来储存军粮的包装盒。<p>　　“就是这个！”苏天纵有些兴奋得拉出堆叠在一起的纸箱。<p>　　“纸箱？这就是你的计划？！”美玲差点气笑了，这家伙会不会是脑子冻坏了，不能伪装成敌人，就打算伪装成纸箱？<p>　　“对！不想强攻的话，就只有这个办法才能进基地。”苏天纵朝她挑了挑眉，一副很有信心的样子。<p>　　美玲撇了撇嘴，感觉自己肯定是要当俘虏了。一想到自己要成为叛军中的俘虏，而且是要面对一群男兵，她浑身都感觉不舒服。她有些垂头丧气的说道：“我们还是强攻吧……不然就让斯内克来接我们……”<p>　　“用不着，他是钻通风口进入基地的。你……估计钻不进去。”苏天纵瞥了一眼美玲的丰满的胸口，继续说道：“我的办法更简单一些，而且更安全。走吧，估计司机要回来了。”<p>　　“司机？”美玲不解的看向他，这个亚裔年轻男人什么都没说，塞给她一个压瘪的纸箱，就拉着她的胳膊出了仓库。<p>　　风雪再次袭来，让美玲立刻就不想出去了，仓库内至少不用挨冻。可惜苏天纵力气不小，拽着美玲跑到了一台雪地运输车后侧。<p>　　确认巡逻兵走远之后，苏天纵站起身看了一眼后车厢内部，里面一个士兵都没有，只有两个箱子放着中间。<p>　　“快！上去。”苏天纵指了指车厢说道，同时把两人带着的纸箱丢进车厢内，又把武器箱轻轻放了进去。<p>　　“进去？”美玲还没反应过来，就被男人抱起，举向雪地运输车的后车厢开口。<p>　　接着，美玲感觉有人摸了她的屁股，并且使劲向上顶。<p>　　“进去啊！巡逻兵快过来了！”苏天纵有些着急的低声催促，基因士兵已经开始转向了，很快就会走到车边上，发现他们两个。<p>　　美玲也知道现在不是生气的时候，她受过军事训练，翻进车厢并不是很费劲，况且还有人在下面顶着她。<p>　　少女一进入车厢，苏天纵就抓住后车厢边缘，双腿发力向上一跃，翻进了车厢内。<p>　　基因士兵在这时转头走向了车尾，只差几秒就会发现这台雪地运输车上有了新乘客。<p>　　两人大气都不敢出，直到巡逻兵走远，这才敢挪动一下有点僵硬的身体。<p>　　“现在怎么办？”美玲不知道他在搞什么鬼，将声音压到最低询问。<p>　　“把纸箱套在身上，然后等着就行。”苏天纵拉开面罩，将一个纸箱递给美玲。<p>　　“这就是你的计划？！天啊，这和直接举手投降有什么区别？”美玲鼓着腮帮，气呼呼的看着眼前的蠢蛋，差一点就要破口大骂了。<p>　　“当然有，我们不会被发现的！”苏天纵说完就不再管她，专心的摆弄纸箱。<p>　　纸箱足有一米高，完全可以隐藏一个半蹲的男人。美玲这种少女就更不用说了，只是她丰满的胸部会受到一点压迫。<p>　　美玲看着这家伙将纸箱罩在头顶，然后把蹲伏的身体隐藏在其中，嘴角就有些抽搐。还能再蠢点吗？这不是等着被敌人发现吗？这家伙是打算自投罗网吗？<p>　　就在她犹豫的时候，雪地运输车外面传来脚步声，接着是开门的声音，有人进了驾驶室，显然是敌人办好手续，准备启动雪地车了。<p>　　美玲此时已经没有选则了，她气恼地将纸箱套在身上，把自己伪装成一箱军粮。<p>　　雪地运输车完成预热，履带之间交错排列的车轮开始缓缓转动，让这台运输载具在雪地里移动起来。<p>　　躲在纸箱里的少女什么都看不见，她无声的祈祷着，希望自己不会被发现，同时诅咒斯内克这个不靠谱的家伙，一辈子单身。<p>　　苏天纵则是轻松的多，他知道躲在车里是不会被发现的，因为在游戏中这就是最便捷的潜入方式。不过，只有斯内克能进入核弹保存大楼之后，这条捷径才可以使用。<p>　　雪地车穿过了基地大门，直接驶入了坦克保存大厅。巡逻兵连检查都没有，就把这台车放进去了。穿过合金门时，车速慢了许多，显然驾驶的司机知道这里有危险。<p>　　不过所有陷阱都已经被苏天纵趟过了，所以雪地车也安全的穿了过去。直到溪谷里的两台坦克被司机看见，雪地车才停下来。<p>　　苏天纵和美玲都听到了司机的声音传来：“这帮混账，又毁了两台坦克！要是给我开该多好，简直就是浪费。”<p>　　司机愤愤不平的再次启动雪地车，这家伙似乎不满于只是开个后勤车，他想要开坦克。<p>　　雪地车很快到达了核弹保存大楼的合金门前，司机取出一张卡，在门边的面板上扫了一下，合金门就开启了。<p>　　听到雪地车的引擎声，合金门后的通道出现几个巡逻兵。看了眼这台熟悉的补给雪地车，其中一个基因士兵，朝司机挥了挥手。<p>　　雪地车停在了核弹保存大楼的一层，司机完成任务，关上车门就离开了，他需要去喝一杯暖暖身子。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十七章-武器禁用<p>　　<p> 
            </div>