<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　一只渡鸦盘旋在风雪漫天的空中，时隐时现。<p>　　火神乌鸦抬头看了看，便朝着那只渡鸦最后出现的地方走去。<p>　　“斯内克，我知道你在那儿了。”巨人的声音带上了一抹残忍，他抬起了机炮打出几十发大口径子弹。<p>　　随着机炮开火的声音接连响起，渡鸦忽然越来越多。它们不断绕着圈，聚集在溪谷的上空。火神乌鸦则是朝着渡鸦环绕的圆圈正下方扫射，似乎那些漆黑的鸟正在给他指出目标位置。<p>　　“我的渡鸦兄弟们都聚集到这里来了！它们会成为我的眼睛！斯内克，刚才那场战斗我输给你了，但那根本算不上真正的战斗。我和渡鸦们已经承认你是个真正的战士！现在，你不可能再取胜了，我向你宣告死亡！”火神乌鸦的话音尚未散去，他额头上的鸟型纹身开始渐渐的剥落，不断变大并挣脱了巨人的头颅，飞向斯内克。<p>　　斯内克在风雪中迅速做出反应，侧身闪开并且疑惑的说道：“这是什么？幻觉？”<p>　　乌鸦的幻象如同导弹一样追着斯内克，最终在他头顶蹦碎。接着一只真实的渡鸦飞落在斯内克的肩头，紧紧抓住他的肩膀。<p>　　斯内克本想驱赶这支鸟，却发现自己的身体不能动了，一根手指都不行。<p>　　“我动不了，怎么回事？”<p>　　火神乌鸦翘起嘴角，他大声说道：“你的血管中流淌着东方的血液，你的祖先肯定生长在蒙古荒原上，看来，我们有着相同的先祖。”<p>　　“我和乌鸦可不是亲戚。”斯内克回了一句，他依然不能动。<p>　　就在那巨人朝着斯内克走去的时候，苏天纵和梅丽尔先后钻出坦克，这玩意已经没办法攻击了，现在只能当个运载工具。<p>　　“现在怎么办？”梅丽尔挂在身侧的端起突击步枪看向苏天纵。<p>　　“当然是干掉那个巨人，你的枪法如何？”苏天纵问道。<p>　　“很好，你不会是要我偷袭那个叫火神乌鸦的家伙吧？”梅丽尔犹豫了一下问道。<p>　　“不，我要你袭击斯内克……”苏天纵看到了天空的乌鸦，他已经猜到接下来会发生什么了。<p>　　“你疯了？！”梅丽尔诧异的看向他，以为这家伙变成了敌人，她紧紧抓住枪身不知道该怎么办。<p>　　“相信我，瞄准斯内克的右肩。”苏天纵催促道。<p>　　梅丽尔疑惑的举起枪，瞄准具的十字准星对准了斯内克的肩膀。<p>　　“呃……等等……视角不对，应该是左肩。”苏天纵想起了什么忽然改口。<p>　　“你到底在搞什么？”梅丽尔皱起眉头，这个小子似乎在耍她。<p>　　“马上就出现了，希望你枪法够好！”苏天纵低声说道。<p>　　接下来，梅丽尔看到了不可思议的一幕，巨人的脸上纹身幻化成一只乌鸦，在斯内克头顶碎裂，接着一只渡鸦落在了斯内克的左肩，顿时让这个传奇战士变成了植物人，一动都不动了。<p>　　“看到了没？打那只鸟。”苏天纵提醒道。<p>　　“我必须换个姿势。”梅丽尔立刻半蹲，采取了更稳定射击姿势，她屏住呼吸，仔细瞄准了几秒钟，这才扣动扳机。<p>　　“砰！”<p>　　斯内克肩膀上的渡鸦被一枪打穿，栽倒下去陷入雪里。斯内克立刻恢复了移动能力，他又可以移动了，就像什么都没发生过一样。<p>　　火神乌鸦和斯内克几乎同时偏头，看向枪声响起方向。那里有两个基因士兵，其中一个半蹲，举着的突击步枪还在冒烟。<p>　　“我讨厌被打扰。”火神乌鸦再次发怒，他回头就想扫射。<p>　　斯内克却用手枪指向了巨人，他的另一支手指了指天空中盘旋的渡鸦，平静地说道：“我也讨厌被打扰。”<p>　　“好吧，我们来一场公平的决斗！”火神乌鸦挥了挥手，空中的渡鸦纷纷落在溪谷高处的岩石上，一只挨着一只就像是在观战似的整齐排列。<p>　　斯内克也对苏天纵和梅丽尔进行了思维通讯：“接下来的战斗你们别插手。”<p>　　苏天纵点点头，拉着梅丽尔退到了坦克后面。巨人眯起眼睛，他没看到两边人有任何交流，那两个小兵居然毫无声息的退走了。<p>　　“你们很有默契……就像我和我的渡鸦兄弟一样。”火神乌鸦难得的陈赞一句，接下来却说出更残酷的话：“这场战斗，我们之中只有一个可以活着离开，究竟会是蛇活下来，还是乌鸦呢？”<p>　　话音未落，火神乌鸦便单手举起火神机炮，朝着斯内克射出20毫米的子弹。<p>　　依靠多年来执行任务积累的经验，还有多年作战获得的反应能力，斯内克纵身一跃离开了攻击范围，避过擦身而过的死亡之线。<p>　　火神乌鸦大笑着喊道：“不错！斯内克，你的身手我这辈子都学不会了，但是想靠这个取胜，是不可能的！”<p>　　斯内克没有回答，他取出一枚“阔剑”定向雷，将“此面向敌”对准了巨人，开启了探测器之后迅速后退，隐入风雪中。<p>　　火神乌鸦追来的时候，并没有注意到雪堆里的定向地雷，结果被炸个正着。<p>　　“啊！”<p>　　这次爆炸给火神乌鸦造成的伤害很大，他的身躯上到处都是血口，那是大量金属颗粒被爆炸轰出来的造成的。<p>　　周围的渡鸦发出凄厉的叫声，似乎是想要扑上来。但是火神乌鸦阻止了它们：“我说过，这是一场公平的决斗，我期待已久。来吧，斯内克！”<p>　　这个巨人没去处理身上的伤，他的脸扭曲着怒吼一声，提着火神炮朝前猛冲，直接高速突进。<p>　　斯内克感觉自己正在面对一只愤怒的公牛，火神炮成了近战武器，被那个巨人当作锤子到处挥舞。斯内克的手枪打在对方身上，基本没起到什么作用，只能让对方更加愤怒。他此时只有逃跑的份，根本没时间丢出爆炸物。<p>　　火神乌鸦的速度又快了一点，沉重的机炮被巨人挥舞出了破空之声，带着啸音直接砸向斯内克的头。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十一章-乌鸦之死二<p> 
            </div>