<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　凯瑟琳一直等着苏天纵忙完，才扯了扯他的衣服，小声说道：“为什么你不信任我？”<p>　　“很简单，因为是你不信任我。”苏天纵将眼前这个女人从头到脚扫视一遍，她打扮的相当干练，身材匀称前凸后翘，而且还拥有相当聪明的大脑，却不知为何迟迟不愿意信任他。<p>　　凯瑟琳双眸紧盯苏天纵，她并不愿意将信任交给一个刚遇到不久的陌生男人，而且这个男人还是个亚裔人种。西方文化中，白人之外的人种都会天然的遭到排斥，凯瑟琳的家庭也是这种观念，从小受到的教育便是白人优越、白人至上，所以她根本无法信任一个肤色不同的男人。<p>　　她不知道这个男人是怎么知道自己不信任他的，在FBI获得训练没有一点帮助。曾经可以轻易获得男人关注、甚至俘获男人的招数，在这小子身上都不太好使。她曾多次暗示，甚至展示自己，却没有得到任何回应。<p>　　比如之前在那间有电梯的控制室内，她就曾在苏天纵面前展示过自己全身。<p>　　当时凯瑟琳逼迫自己，在这个男人面前脱掉衣服，心中甚至感觉到了屈辱。可这小子压根没注意到，视线只在吉尔身上打转。就连克莱尔这个生涩的小姑娘都能被他扫上一眼。<p>　　后来她又用上另一种方法，尽量提供情报来获取对方的信任。然而结果却让凯瑟琳大失所望，这个叫苏的男人，只是对她说想活下去就得做出选择，还必须完全的信任他。他把自己当成什么？上帝吗？<p>　　可就在刚才，她亲眼看着苏天纵三言两语就将敌人忽悠的自相残杀，她心中深深感到这个亚裔男人的可怕。<p>　　接着，一个刚刚出现的人妖，对就是人妖！凯瑟琳从没见过可以自由改变容貌的人类，只能这么给汉娜打上这种标签。这个汉克或者说汉娜，只不过刚刚出现而已，就取得了苏的信任，而且还相当受重视的样子。<p>　　凯瑟琳感觉自己被玩弄了，或者说被这个亚裔男人玩的团团转。她就像是个献媚的小丑，不停讨好对方。却被划为不信任的那类人，得不到任何重视。<p>　　于是，凯瑟琳终于鼓起勇气，质问苏天纵，为什么自己得不到信任。结果得到的只有一句轻飘飘的话：“是你不信任我。”<p>　　在她的观念中，信任这种东西从来就不存在，只不过是一种口头的表达而已。因为她认为信任只是种看不见的概念，而且别人心中的想法她永远也无法证明真伪。所以在FBI长期的训练和工作中，从来没人会把别人口中的信任当真，凯瑟琳也不例外。<p>　　“要怎样你才能让我加入？”凯瑟琳不甘心的问道。<p>　　“信任我。”苏天纵说道：“就是这么简单。”<p>　　“这到底是什么意思？”凯瑟琳有些着急的问道，手指紧紧攥在一起。<p>　　艾达走到苏天纵身边伸手搂住他的胳膊，却对凯瑟琳说道：“就是字面意思，看来你也不是之前表现的那么聪明……”<p>　　“字面……”凯瑟琳眉头都要扯到一块去了，她依然不理解这些亚裔说的到底是什么意思。<p>　　“好啦，各位，我们准备出发。”苏天纵没有再去理会凯瑟琳，而是转头对所有人说道：“接下来的旅程会有点危险……”<p>　　“有多危险？刚才还不算危险吗？”男兵捂着小腹说道。<p>　　“缆车那里只是开胃菜，接下来要上主菜了。”苏天纵瞥了一眼这个插话的家伙，继续说道：“出了这道门，就是有火车头的站台，我们会被直接送入更深的地下。而在这一过程中，我们要面对一个可怕的怪物，那就是威廉，或许还要加上追踪者。”<p>　　众人听到他的话，下意识的惊呼出声。威廉那个怪物就够可怕了，还要加上一个杀不死的追踪者，几乎就是不给他们活路。<p>　　“它们不是被埋在缆车通道里了吗？”卡洛斯扬了扬手臂问道。<p>　　“别指望那些能挡住它们，只是暂时限制它们的行动而已。所以，准备好你们的武器，该是使用他们的时候了。”苏天纵很清楚云爆弹干不掉追踪者，他已经试过一次。<p>　　“原来你搞这么多武器，就是用在这个时候吗？”里昂走过来说道。<p>　　“对，我们必须把威廉和追踪者干掉，否者谁也逃不出去。”苏天纵说道。<p>　　“有多大把握？”<p>　　“不多，三成吧。毕竟还有个追踪者。”苏天纵叹口气，抱着艾达说道。<p>　　“五成。”汉娜忽然说出两个字，然后就自己伸手从苏天纵的主包里掏武器。<p>　　“至少六成，你们别把我忘了。”卡洛斯一手一把散弹枪，自信的说着。<p>　　“还有我们三个，怎么也能八成。”克莱尔左手拉着吉尔，右手拉着小雪莉说道。<p>　　“别添乱，你负责保护好雪莉就行。”苏天纵无奈的说道：“这次可不一样，对方肯定会偷袭我们……就像在车厢里那样。”<p>　　凯瑟琳站在一旁看着他们，眼睛里满是不解。<p>　　而那个三角洲特种部队的男兵却是一脸的郁闷，他擦了擦之前的伤口说道：“一群疯子！不，是一群有超能力的怪物！真见鬼，我到底经历些什么……”<p>　　收拾好武器，在苏天纵的带领下，众人打开唯一的那道金属门，并且有序的走了过去。外面真如苏天纵所说，是个有火车头的站台。<p>　　奇怪的是，这里居然可以鸟瞰外面的夜空，似乎他们已经回到地面上了。<p>　　“我们在那？”马文警官问道。<p>　　“这里是工厂区，不过我们马上又要进入地下了。”苏天纵说道：“伤员和小孩到火车里面去，克莱尔你进去把一串钥匙和点五零口径的子弹拿出来。”<p>　　就在他说话的时候，这座火车库房尽头的一处墙壁突然爆裂。可以从缺口看到外面，有一只体形庞大又可怕的怪物试图挤进来，它长着两个脑袋，一个是威廉，一个是追踪者。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十七章-战<p> 
            </div>