<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　以声波还原图像这种超前的技术，苏天纵从未听说过。他只是在科幻电影之中才见到过利用水的波纹窃听，他还记得那部电影叫做《鹰眼》，讲述人工智能妄图杀死美国总统的故事，里面就有一段利用水窃听密室里的谈话的片段。<p>　　在苏天纵生活的现实世界里，利用声波的科技他只知道生命探测仪和声纳。然而“ZX”的探测系统，却可以将五十米内的所有声波都监听到，并且依照这些声波进行逆向推演出物理环境，这就很令人惊叹了。<p>　　苏天纵眼前出现一个全息投影出来的三维场景，显示的是小巷外的街道对面。可以看出路上的行人、车辆、街边的树木等物体。只有一个地方是高亮显示的，那里停着一台豪车，而车身却只有左半边，右侧车身有百分之二十像是被切掉了。<p>　　“两个对话者就在这个运输工具之中。”全息字符显示在车顶上方。<p>　　“怎么只有一多半？剩下的车体呢？”苏天纵问道。<p>　　“超出探测范围，无法还原。”<p>　　“不能还原？你这个声音还原图像的技术是什么原理？怎么会超出范围就不能还原呢？”苏天纵再次问道。<p>　　“探测系统可以检测到半径五十米以内的分子级震动波，声音是由空气震动产生的，而空气震动的范围可以检测出物理环境。”<p>　　“意思是只要空气不能震动的地方，就是有物体的对吧？”苏天纵说道。<p>　　“正确。”<p>　　“好吧，放大车内那两个人的脸。”苏天纵眼前的全息场景旁边出现两个人物胸像的三维模型，这些模型面容很模糊。其中一个是那三人组里的家伙，他曾走到苏天纵眼前来检查小巷，所以被苏天纵认了出来。而另一个人只有半张脸，显然是因为超出探测范围。<p>　　这半张模糊的脸基本无法进行辨识，也就是说这位有可能就是雇主的人脸无法被利用，声波还原物理环境这种技术似乎不能进行精确的三维物理扫描。<p>　　“画面移动到车尾。”苏天纵打算看看车牌照。<p>　　“该命令无法执行，无法理解车尾一词是指什么。”<p>　　“能让我手动调节全息场景的画面吗？”<p>　　“启动全息交互模式，您可以控制画面了。”<p>　　苏天纵伸出右手轻轻碰触空气当中的全息投影，虽然他没有感觉碰到任何东西，不过眼前的全息场景却随着他的手指移动了一点。<p>　　“好吧，类似鼠标控制，不算难。”<p>　　苏天纵开始挥舞双手，不断调整全息场景的角度和大小。场景中的那台豪车被他转了个方向，接着又将车尾部的牌照放大。<p>　　“这个牌照是……新京……AX65819。”苏天纵仔细辨认之后，才确定了车牌照上的内容。<p>　　“ZX，记下这个牌照，以后遇到提醒我。”<p>　　“命令确认，发现AX65819，会立即通知您。”<p>　　“这辆车还在外面吗？”<p>　　“已经离开。”<p>　　“再等一会，我估计就可以出去了。哦对，刚才那五个人的面部图像有没有记录？”<p>　　“有，正在截取数据记录。”<p>　　他眼前又多出五张脸的全息图像，正是那些跟踪者。<p>　　“将这些人脸也记录一下，还有这半张脸。以后遇到了这些人你也要通知我。”<p>　　“命令确认。”<p>　　苏天纵等了差不多二十分钟才走出小巷，顺便捡走了中年男人和年轻女人遗留的电击器与匕首。确认周围安全之后，他截了一辆出租车，开往学校的相反方向。在出租车司机奇怪的眼神之中，他让对方兜了一个大圈子。<p>　　坐在出租车后排，苏天纵想起墨怜雪悄悄给他的那张黑色电子卡。从怀中取出卡片，这张卡造型很奇特，一边是电子卡，有个小小的显示屏。另一边是普通银行卡，有黑色的磁条和凸显的卡号。<p>　　苏天纵从没见过这种卡，似乎是某种多用途的金卡，只是没有附加说明书，完全不知道该怎么用。黑卡表面有一行小字，写着：“宝联集团--不记名金联转账卡”<p>　　『不记名？也就是说不需要身份认证就可以取款？』苏天纵有些疑惑的想道：『这就有点意思了，也就是说我可以在任何金联取款机进行取款操作。那去银行匿名取款也是可以的咯，或许只需要给她们卡就行。一会找个取款机试试看。』<p>　　“前面那家商场停车吧。”苏天纵对前排的司机说道。<p>　　“好嘞，一共六十二。”<p>　　付了车钱，苏天纵进入商场寻找取款机，一楼没有，询问之后在二楼的角落里发现了一台。这是个新华银行金联存取款机，属于新华共和国的主要金融交易银行。<p>　　由于他还戴着面具，所以也不怕被监控拍到，身份更不会暴露。苏天纵立刻将黑卡插入卡槽，存取款机的屏幕上出现提示，告知他需要输入密码。<p>　　然而墨怜雪在留言之中并没有告知密码，所以他根本无法输入。就在这时，黑卡另一边的电子屏幕上显示出一行小字。<p>　　“查询密码：561894。资金冻结无法存取。”<p>　　“这意思是我只能看看吗？”苏天纵按照提示输入了密码，账户上显示有六十万新华币的余额，不过下面还显示了一行字：“状态：冻结，请前往银行柜台查询。”<p>　　“果然有六十万啊，但是我现在还拿不到。看来两天之后，需要我主动联系一下墨怜雪。”苏天纵自言自语的小声说道，同时小心的将这张黑色电子卡收入怀中，这里面可是有六十万新华币，能购买大量的物资，绝对不容有失。<p>　　出了商场，苏天纵换乘公交车返回学院区附近，直到傍晚才走回首都影视学院，一路上他都很小心的避免被人跟踪，甚至让“ZX”多次进行扫描。<p>　　进入空间避难所，并且将空间门关闭之后，他才瘫坐在椅子上喘了口气。潜意识里，苏天纵已经将空间避难所当作了最安全的地方，只有回到这里他才能有一点安全感。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十五章-完美容颜<p> 
            </div>