<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　看到斯坦已经按照计划坠落，苏天纵赶紧联系科森：“科森探员，斯坦掉下来了，那么大质量的东西恐怕冲击力会非常大。麻烦你请去接一下鹰眼和波茨小姐，有空的话顺便来接我。”<p>　　“我立刻去接他们，你还能升空吗？”科森毫不含糊的说道。<p>　　“快没电了，我现走路都都不顺畅。”苏天纵无奈的说道。<p>　　“我们很快就到，你尽量到沙丘上方去。”科森说道，昆式战机早已经飞远了。<p>　　坠落中的斯坦无法活动，也不能反击。史塔克不会放过如此好的机会，他启动推进器紧追其后，不断用拳头轰击骑士战甲的身体，甚至还打瘪了斯坦腿上的推进器喷口。<p>　　在这种不断被攻击的状态下，骑士战甲的坠落速度越来越快，绝望中的斯坦甚至感觉到战甲在解体。<p>　　但这只是一种感觉，斯坦把这身超大号在战甲造的太结实了，虽然机体震动非常剧烈，可还是没有发生解体的情况。只是，这样的大型战甲撞击地面时，就会造成更大的破坏。<p>　　斯坦坠落到不足一千米时，系统忽然恢复了电力，他立刻试图开启推进器。斯坦还不知道推进器喷口已经被毁，剧烈的爆炸瞬间撕裂了骑士战甲的右腿，也加速了它的坠落过程。<p>　　科森赶在空中那个巨物坠落之前，飞到了苏天纵头顶，但是没时间接他上去了，于是鹰眼抛射出一根绳索，拖着他飞离地面。<p>　　“不！”奥巴代亚·斯坦目次欲裂的嘶喊，但是他只能眼看自己撞向地面，在命运审判来临的前几秒钟，这个心中充满怨恨的人，启动了骑士战甲的最后攻击手段，他大笑说道：“没人能赢！哈哈哈！”<p>　　托尼·史塔克很想看看斯坦的落幕，于是控制战甲悬浮在半空中，缓冲坠落的巨大能量消耗，几乎让反浩克战甲里大大小小的数个方舟反应堆能量暴跌。<p>　　“警告，方舟反应堆核心能量不足，剩余百分之十七。”<p>　　“贾维斯，能量显示在屏幕上，你暂时别说话。”<p>　　“……”<p>　　沙丘是斯坦最后看到的东西，无头骑士战甲的前胸率先接触地面，斯坦的驾驶舱也在这个位置。<p>　　沉闷的巨响伴随着气浪和黄沙向四面八方传播出去，接着是大地的震颤让无数沙丘彻底陷落消失。地震扩散之后数秒，骑士战甲坠落的地方，突然鼓起一个半圆形的沙丘。接着响彻天地的爆炸和耀眼白光，朝着周围的一切扑去。<p>　　反浩克战甲的视觉系统自动关闭了外部观察窗口，同时巨大的金属双臂自动挡在胸口位置。<p>　　“……呲滋……先生……检测到……核……”这句话没说完，贾维斯就没了声响。<p>　　金钛合金可以适应大部分宇宙环境，但是不包括核爆炸，反浩克战甲的外表迅速燃烧起来，电子系统也被核爆产生的EMP彻底摧毁。<p>　　巨大的反浩克战甲被核爆冲击波急速推向远方，同时金钛合金制造的外装甲却不断破碎撕裂，然后离体而去。<p>　　之前还是以胜利者姿态俯视的巨型战甲，此刻已经像个破皮球一样撞到沙地上翻滚着解体。当它停下来的时候，手脚全都不见了，只留了个残损的躯体和瘪了的金属脑袋。<p>　　科森相当有先见之明的早早驾驶昆式战机飞远了，即使这样，核爆的冲击还是撵着战机的屁股一路破坏。<p>　　昆式战机最终被EMP击落，迫降在了比较柔软的沙丘上。苏天纵就比较惨了，浑身多处受伤，虽然有MK3型战甲保护，还是伤的不轻。<p>　　只是苏天纵本人并没有太大感觉，模拟系统不会把伤害完全传达给使用者。他只是被不断旋转的画面给弄的有些晕。<p>　　当他爬起来的时候，眼前看到的是一颗巨大的灰黑色蘑菇，以及三层不断向外扩散的烟圈。<p>　　“我去，斯坦这蠢货居然带了一颗核弹？！”苏天纵诧异的说道。<p>　　“准确来说，是个很小当量的战术型核弹。”科森扶着昆式战机的舱壁走了出来，同时说道：“这种新型的核武器，辐射量非常小，我们应该会没事的”。<p>　　“嘿，先知，你没预先到他有核弹吗？”鹰眼也出现了，看他那一副调侃别人的样子应该没事。<p>　　“我不是什么事情都能知道的，一旦事情有了偏差就会发生很多难以预料的事情，比如会被核弹炸我还能活着。”苏天纵摊手说道。<p>　　“托尼呢？他怎么样了？！”波茨是爬着出来的，她的双眼里都是泪水。<p>　　“看起来我们都没事。”苏天纵说道。<p>　　“不，我们的战机驾驶员死了。”科森悲伤的说道：“他的运气不太好。”<p>　　“托尼在那？！”波茨喊道。<p>　　“他应该还在里面……”苏天纵回头说道，只是他的话还没说完。<p>　　“不！不会的！”波茨眼睛立刻红了。<p>　　“放心吧，托尼应该没事。”苏天纵立刻安慰她，如果采集目标死亡，“ZX”肯定会提醒他的。<p>　　“真的么？”<p>　　苏天纵点点头，他试着呼唤“星期五”，但是战甲完全没反应，EMP彻底摧毁了战甲的电子系统。<p>　　像是应证他的话似的，天空中飞来了一个小红点。只是它的飞行轨迹很不稳定，时不时的还会忽然失去动力下坠。勉强飞到昆式战机上方，史塔克才关闭了推进器，滚落到沙地上。<p>　　“嘿！伙计，我回来了。”金属面具开启，露出了史塔克那张熟悉的脸。<p>　　“托尼！”波茨首先冲了过去，想要抱住他。<p>　　“别！战甲上都是辐射。”史塔克离开后退说道：“贾维斯……”<p>　　“我在，先生。”<p>　　“再次听到你的声音真好，帮我把战甲脱掉，上面都是辐射。”史塔克说道。<p>　　“辐射量很低，没有超过对人体有危害的剂量。”贾维斯说道。<p>　　“好吧，看来那套反浩克战甲确实很不错。”史塔克说道，下一秒就被波茨给抱住了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十三章-核爆过后<p> 
            </div>