<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　吉尔忽然挤到苏天纵身边来，一脸不爽的插言：“感谢关心……顺便说一句，我也没事。”<p>　　“有苏在，你肯定不会出事的。”艾达说完又转头看向苏天纵，完全没有在意吉尔的脸色。<p>　　“艾达，你帮我去上面的控制台那里，找一枚特殊的硬币。”苏天纵拍了拍她的腰说道。<p>　　“没问题。”艾达立刻朝着向上的坡道走去。<p>　　苏天纵转头又对吉尔说：“你从通风管返回，去找里昂他们，然后我们在硬币机关那里汇合。”<p>　　“你……”吉尔看了一眼走远的艾达，才说道：“你和她是什么关系？”<p>　　“同伴。”苏天纵捏住吉尔的下巴笑着说道：“你也是我的同伴。”<p>　　“哼！”吉尔翻了个白眼，拍掉苏天纵的手，没好气的说：“你怎么不去叫里昂？我留在这里等你们汇合……”<p>　　“我要在这里处理G病毒，如果我发生了什么意外，你就带着里昂、克莱尔她们离开这里。”苏天纵左手轻抚吉尔的脸颊，右手插入金色秀发内。<p>　　两人四目相对，指尖传来的温度也不断攀升。就在吉尔以为他要做点什么激动的事情时，苏天纵却只是在她的额头轻点，留下一个不太明显的唇印。<p>　　吉尔还在体会其中滋味的时候，旁边突然传来艾达的声音：“苏，你要的硬币。”<p>　　“嗯，好。”苏天纵放开吉尔，伸手接过硬币，对着脸颊发红的吉尔说道：“你带着这枚硬币，如果二十分钟内我还没出现，你们就自己离开。”<p>　　“你要做什么？”吉尔有些担心的说道。<p>　　“增加我们逃生的几率，G病毒就是催化剂。”苏天纵拉着她的手朝着通风口走去：“我们要面对的不只是丧尸，还有感染了G病毒威廉和追踪者。所以我必须要试试看，希望不会出现意外。”<p>　　“……”吉尔知道他这是要用自己的身体去冒险，有些担忧的说道：“不能不用吗？”<p>　　“想要活着离开，我就得试试，吉尔，你知道我们时间不多了……”<p>　　“好吧，你必须活着出现在我面前，知道吗？”吉尔拉住苏天纵的衣领，严肃说道：“我们是同伴，这可是你说的！”<p>　　“好。”<p>　　吉尔带着硬币从通风管道离开了，临走时她依然不太放心的回头看了看，脸上满是忧虑。<p>　　艾达目送着她离开，然后手很自然的就缠在了苏天纵的手臂上，嘴角挂着笑意对他说：“这女人有点吃醋了，你可真有魅力。”<p>　　“可惜还不够，你不就没吃醋吗？”苏天纵偏头看向身旁的少女。<p>　　“谁说我没有？”艾达站到苏天纵面前，仰着头对他说道：“只是我知道，我可以占有你更长的时间……”<p>　　话没说完，艾达伸出双臂抱住对面的男人，并且略微踮起脚尖让她的嘴唇可以贴上去。<p>　　湿润的三分钟过去，苏天纵这才获得了喘气的机会。艾达取出纸巾，主动帮他擦去口红的印记，就像是新婚的小妻子。<p>　　“艾达，我之前和你说过……”苏天纵舔了舔嘴唇说道：“你的感情可能受到了操纵，而且判断条件就是浣熊市新来的男警察……”<p>　　“嗯，我已经想过了。”艾达点点头继续说道：“你也算是新来的警察对吧？虽然只是个掩护身份……”<p>　　“对，所以……”苏天纵的嘴唇再次被堵住了，这次是一根手指。<p>　　“我知道你想说什么，就算受到了些许诱导的影响，我也能清楚的分辨出，自己需要什么样的男人……”艾达脸颊微红的抬起头，双眸看向苏天纵认真的说：“苏，我能感觉到自己的心，它很需要你。你……需要我吗？”<p>　　在艾达近乎与表白的提问和她炽热的目光注视下，苏天纵直接用行动回答了她。艾达的后背顶在了墙上，她的腿也缠在了苏天纵的腰部，整个人像八爪鱼似的挂在男人身上。两人嘴唇的热情接触也上升了一个等级，连味觉器官都用上了。<p>　　只是苏天纵的感觉并不太好，因为这只是虚拟世界，而他在现实里碰触的少女不过是个人偶。所以苏天纵的嘴里只能感染到柔软，却没有什么激情的体温和少女的“特殊味道”，反而还有种淡淡的塑胶味。<p>　　兴致大减的苏天纵，只好放开艾达的嘴唇，脸上却没有表现出异常。<p>　　“苏，我想听你说出来。”艾达搂着苏天纵的脖子，快速喘息着说道。<p>　　“艾达，我需要你，在任何地方都是。”苏天纵这句话倒是出自真心，他确实很喜欢艾达这个角色。<p>　　听到苏天纵说出口，艾达彻底放下心来，脸颊贴着苏天纵的肩膀并且放松了全身。<p>　　“艾达，既然你选择了和我走，那么G病毒对你来说就没用了对吧？”苏天纵在她耳边说道。<p>　　“嗯，G病毒……T病毒……安布雷拉……三联……组织……这些对我来说都没有任何意义了。”艾达抱紧苏天纵说道。<p>　　“我打算用G病毒和解毒剂进行一个小小的实验。”苏天纵说道。<p>　　“我听到你和吉尔说的话了，不管你做什么，我也要参与！”艾达抬起头说道。<p>　　“这……你知道这很危险。”苏天纵捏了捏艾达的鼻子说道。<p>　　“所以我才要陪着你。”艾达坚决的说道。<p>　　“好吧，那我们一起尝尝G病毒套餐。”苏天纵无奈的说道。<p>　　“嗯哼，这才对嘛。”艾达在苏天纵脸颊上轻点一下，然后从他身上下来，站在地板上开始翻找。<p>　　她身上没有衣兜，东西都被塞进领口内。只是她似乎没有回避苏天纵的意思，当着他的面伸手进领口，在圆润柔软的半球体中间和两侧取出G病毒和疫苗。她这个储存物品的位置，显然拥有最好的减震防护功能，所以两个小瓶都没有出现任何破损。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十五章-同生共死<p> 
            </div>