<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　致命武器，以及多条人命消逝的威胁下，贵宾们终于意识到，这个亚裔青年非常认真的在命令他们互相厮杀。至于能走出这里的人，他只会留四个活口。<p>　　人群中响起了第一声嘶吼，搂着两个少女的胖子，突然扭断了她们的脖子，抓起一把餐刀，高声喊着：“我要活！”，便朝对面的三个黑人冲过去。<p>　　有了带头者，这场血腥盛宴终于要进行到真正的高潮阶段。<p>　　刚刚才依靠紫血变年轻的贵妇，转眼就被几个女人掐死。获得新生的老头，被一个壮汉当成沙包不断击打。<p>　　至于那个重新获得健康的男孩，在他父母被人残忍杀死之后，男孩也被人分尸，血液被那些疯狂人喝了下去，仿佛那些紫血还能被他们吸出来，发挥一点作用。<p>　　场面彻底失控，舞台下面已经变成混战。这些贵族、富人、掌权者此时只想杀死其他人，成为最后的幸存者。男人大多采用拳头或者利器，而女人疯狂起来则要野蛮的多，张口撕咬、指甲乱抓、踢要害、扯头发。只要能干掉对方，什么招数都敢使。<p>　　苏天纵端着AK-47站在舞台上，时不时的开上两枪，将那些打的失去理智想要扑上来的家伙干掉。<p>　　这场贵宾之间的战斗足足持续了半个小时，场中还有不少人活着。大多是最强壮的家伙，他们的肌肉在这场近距离战斗中发挥了很大作用。还有几个长的非常漂亮的女人，她们是被人保护才活下来的。<p>　　这些活下来的人分成了三组，互相敌视着对方。他们大都没什么力气了，只能警惕的看着其他两拨人不断喘息。<p>　　苏天纵没有继续逼迫他们继续厮杀，而是转头转头看向女护士。这女人正趴在舞台上哭泣，而那个白人壮汉已经被她切的皮开肉绽，浑身几乎没有一处完整的地方。<p>　　“密语呢？”苏天纵问道。<p>　　“长裙……玩偶……眼睛……血液……礼物。”女护士一边抽泣，一边说出一组词语。<p>　　当她说出这五个词时，两位公主立刻看向她，昏昏沉沉的缓慢说道：“我们……准备好了……”<p>　　“很好，你做的很不错。”苏天纵转头转头对着双胞胎说道：“长裙……玩偶……眼睛……血液……礼物。”<p>　　于是她们再次将注意力转移，嘴里依旧是那句话。<p>　　“你们跟我来。”苏天纵带着两个女孩走向舞台左侧，还单手拖着被捆绑的异国公主，远离女护士和白人壮汉。<p>　　抓着手术刀的女人似乎意识到了什么，朝他喊道：“你说过……放过我的！”<p>　　苏天纵回头，笑眯眯的看了她一眼说道：“我只说你不用参加他们的游戏。”<p>　　“不……求你……我不想死！”护士的呼声在舞台上回荡，她还想逃跑，却被苏天纵的扫射逼退回去。<p>　　苏天纵朝贝爷打了个手势，对他说：“这俩人渣属于你了。”<p>　　贝爷扬了扬头，将手中的RPG-7瞄向被人壮汉，随即就把破甲榴弹发射出去。<p>　　“轰！”<p>　　护士与壮汉粉身碎骨，血肉溅的到处都是，甚至落到躺在舞台下的遮面公主裙子上。<p>　　贝爷活动了一下胳膊，看了看壮汉残留的部分，露出淡淡的笑容。干掉这混蛋，应该是他的愿望之一。当初在飞机上被人绑成粽子，还差点被士兵干掉的事情贝爷可不会忘记。<p>　　至于那个护士，杀死了阿克利、伊莱、李林三人，苏天纵肯定不会放过她。<p>　　台下还活着的十几个人，惊恐地看着爆炸之后留下的殘尸，大气都不敢出。他们感觉自己可能活不到最后了，就如同那个护士一样被炸碎。<p>　　“继续啊，人数还远超四个。”苏天纵嘿嘿笑着说。<p>　　“我们……我们不想死……请不要杀我……”台下一个面容极美的女人颤声乞求：“只要能活，你让我做什么都行……”<p>　　听到这话，三楼的克莉丝汀不愿意了，她呸了一口，张口就骂：“你这种整容出来的臭婊子，还是下地狱去吧！”<p>　　说着，她端起SVD朝那女人连开数枪，将她的脸打的稀烂。<p>　　苏天纵叹口气，摇了摇头说道：“至于脾气这么大吗？算了，咿织你和她一起练习打靶，送他们去见上帝。”<p>　　“不！”<p>　　“啊……我不想死！”<p>　　“呀！”<p>　　尖叫声和枪声交织，子弹和血肉穿插。不管这些人曾经如何耀眼，现在也只不过是一滩烂肉。<p>　　“游戏结束！看啊，我们有三个幸存者！”苏天纵抱着两个双胞胎少女，指着地上的遮面公主喊道。<p>　　“恶趣味。”克莉丝汀小声嘀咕道：“就知道把妹，还是这么小的女孩。哼！不就是公主吗？有什么了不起。”<p>　　咿织在一旁偷笑，两个少女分别朝着躺地上的人开枪补刀，包括警卫和保镖。<p>　　苏天纵转身对两个发呆的小公主说道：“长裙……玩偶……眼睛……血液……礼物。”<p>　　“我们……准备好了……”她们依旧还是这句话回应。<p>　　“我需要你们完全的信任我，听到了吗？”苏天纵蹲在她们身前说道：“等你们醒过来的时候，我就是你们最信任的人。”<p>　　两个女孩点点头，眼睛无神看着他回答道：“我们……要完全的……信任你……”<p>　　“很好，现在我数十下，你们就会醒过来。”苏天纵开始倒计时，一个数字接一个的说着。<p>　　每吐出一个数字，两个女孩眼中就有所变化。直到最后一个数字数完，她们终于清醒过来。<p>　　“这是什么地方？”<p>　　“我们在那？”两个小女孩茫然的看着周围，她们似乎对这里没有印象。<p>　　“你们现在安全了。”苏天纵笑着说道：“现在，我需要你们告诉我一件事，你们最信任的人是谁？”<p>　　“我们……最信任的？”两个小公主有点不明白他的意思。<p>　　“嗯，你们最信任的人，是谁？”苏天纵再次问道。<p>　　“砰！”<p>　　突然响起的枪声，让两个小女孩看到了舞台不远处的尸体碎块，加上舞台下面的大批死尸，立刻让她们吓得花容失色，下意识就扑到苏天纵怀里去了，眼里全是泪水。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十八章-皇室三姐妹<p>　　<p> 
            </div>