<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“轰隆！”<p>　　巨响与冲击波极速扩散，白光闪耀的同时，一个小蘑菇云腾空而起。<p>　　爆炸毁掉了院内的半个小楼，还把那群围绕篝火烧烤人肉的食人族们炸死大半，剩下的那些家伙，大量失血估计也活不了多久。<p>　　剧烈爆炸的几十秒时间中，所有人都忘记了射击，敬畏地看着空中的灰黑色蘑菇云。他们目光呆滞的仰头凝视，嘴里还在说着什么，只是淹没在了爆炸的回响声之中。<p>　　又过了半分钟，院落内传出的凄惨呼救声才惊醒众人，让他们明白身处战场之中。<p>　　“我的上帝！”<p>　　“他们除了RPG之外，居然还有导弹？”<p>　　“我猜这是空中打击，可能附近有战斗机！”<p>　　“这不公平！为什么我只能找到一把破手枪？！”<p>　　“刚才的灯光……难道是轰炸信号？！”<p>　　“这还怎么打？自杀算了！”<p>　　围攻者议论纷纷，院子里也传来了吼叫声，苏天纵听到有人高喊着复仇，有人搂着一段残破的躯体嘶吼。<p>　　更有一个魁梧的男人，站在炸塌的楼内喊道：“找出那些发射RPG的混账！我要活剥了他们！”<p>　　苏天纵看向贝爷，咧嘴说道：“我好像把他们把给惹毛了……”<p>　　话没说完，朝厕所扫射的火力密集了好几倍，那群食人族已经锁定了他们。<p>　　“开溜！是时候跑路了！”贝爷抓着还没射出的RPG发射器，迅速跑向驾驶位置。<p>　　“克里斯汀！上车！”苏天纵喊了一声，抓起背包和发射器朝吉普车后排跑去。<p>　　金发少女一听要跑路，动作极快的窜上车去了。<p>　　贝爷启动引擎时，还对苏天纵说道：“再拿出几颗反坦克地雷，待会丢出车外去。记得把起爆重量调到一吨！”<p>　　“怎么调？”苏天纵抱着地雷不敢乱动。<p>　　“地雷顶端有个小旋钮，就在褐色凸起的旁边，看到没？褐色的是压力起爆器，所以不要碰，只旋转旁边的旋钮！调好之后，拔掉保险栓！”贝爷开始倒车掉头，敌人射出的子弹击打在了车体后侧方的防弹盾上。<p>　　“找到了！”苏天纵将旋钮的箭头指向数字一，然后打开侧门将反坦克地雷小心的抛出了车外。<p>　　身后传来了几道声音，都是引擎启动发出的，那帮家伙快要追出来了。<p>　　吉普车速度逐渐提升，开始了计划中的跑路环节。苏天纵将碍事的木盒丢出车，反身再取出地雷进行调整。<p>　　吉普车一共带了五枚反坦克地雷，都被苏天纵一个一个丢出车外，其中一枚因为颠簸而翻转，但没有爆炸。<p>　　这种地雷可没有反步兵雷那么敏感，没达到设定的压力，就不会被引爆。<p>　　“有六台车在追我们！他们快要到厕所那里了！”克莉丝汀跪坐在后排座位上，透过缝隙看到了车后方的情况。反坦克地雷被用掉之后，后车厢立刻腾出不少空间。<p>　　“我来给他们一个惊喜。”苏天纵把贝爷放在副驾驶位置上的RPG-7抽出来，上半身钻出车门，准备发射火箭推进的破甲榴弹。<p>　　克莉丝汀赶忙抱住他的腰，大喊道：“你给我小心点，别掉下去！”<p>　　那六台车全都出现在厕所左侧，距离第一枚地雷还偏出四米，或许会错过那枚地雷。<p>　　苏天纵控制住自己的呼吸，瞄准了厕所左侧，贝爷布设的地雷外偏五米的位置。然后，他扣动扳机，双手稳稳地将破甲榴弹发射出去。<p>　　“嗖！”<p>　　敌方的载具驾驶员看到RPG 正面来袭，下意识将车朝左偏。第二台车也发现了威胁，跟着偏转车头。但是第三台车看到破甲榴弹时，已经来不及了。车头被直接命中，金属射流击穿了引擎，并且剧烈爆炸。车内的几个人惨叫都没来得及发出，便粉身的同时还碎了个骨。<p>　　后面的车立刻绕开，避免被波及。他们惊悚的看着那台燃烧的车，以及里面的人形燃烧物。<p>　　然而，袭击还没有结束。第一台车刚刚避开RPG，车轮却压到了地雷上，于是，更加猛烈的爆炸发生，整台车都被炸翻了。<p>　　围攻者看到那群食人族死伤惨重，加上院子有了缺口，都欢呼着朝那里冲去，解救他们的朋友和女人。<p>　　苏天纵缩回车内，捂着胳膊倒在座位上。院子里的狙击手在他发射RPG时，瞄准了他的脑袋。不过幸运的是，吉普车轮子压到石头颠簸了一下，避免了他被直接爆头。<p>　　“你受伤了？！”克莉丝汀惊叫一声，赶忙寻找急救包。<p>　　“没事，只是胳膊擦破皮，没有伤到肌肉骨骼。”苏天纵无所谓的说道，反正没什么痛感，只觉的有点麻而已。<p>　　“出血了，我给你处理一下。”少女说道，开始为他包扎。<p>　　吉普车一路疾冲，遇到挡路者，贝爷就会让指着车头方向的重机枪开火。车后方，接连响起三声爆炸，这说明又有三台车倒霉压到了地雷。<p>　　“砰！砰！砰！”<p>　　吉普车后侧的防弹盾被子弹击中了，身后还有一台车没有被炸毁，车里的人把枪伸出窗外，朝着苏天纵他们开火。<p>　　“他们距离有多远？”贝爷问道，他没法看到后面的情况。<p>　　克莉丝汀从缝隙里看了看，喊道：“大概一百多米，他们追上来了，加速啊！”<p>　　“不要惊慌。”贝爷倒是很淡定，他伸手使劲拉住两条有特殊绳结的绳索，车尾传来两声轻响。两个卵型物体从车尾脱离，分别掉落到了地面上。<p>　　“一。”苏天纵口中默念一声。<p>　　“什么？”克莉丝汀不解的问道。<p>　　“二。”<p>　　“你数数干嘛？别动……我帮你消毒……”克莉丝汀说道。<p>　　“三。”苏天纵舔了一下嘴唇，笑着说：“四，时间到了。”<p>　　“轰！轰！”<p>　　追击的敌车没想到还有惊喜，车轮被高爆手雷直接炸飞，顺带让整个车身翻滚好几圈才底朝上撞到地面上。<p>　　“麻烦解决了。”贝爷笑着说道：“我们去接咿织，然后在电磁辐射圈外面看好戏！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十七章-狙击帮会成员<p>　　<p> 
            </div>