<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　十多分钟过去，小护士终于算完了总价，估计是打开拨号页面的时候，才发现电话还没断，有些尴尬的说道：“不好意思，时间有点久。”<p>　　“没事，说一下总价吧。”苏天纵哭笑不得的回答，总不能真的把对方骂一顿吧，这些急需的医疗物资还想不想要了。<p>　　“二十二万九千五百七十六。”任忆雪深吸一口气，才缓缓说出数字。<p>　　“嘶……”苏天纵吸了口冷气，心中不止为何有点痛，这对他来说绝对是一笔巨额消费。<p>　　“我算的不对吗？还是价格有问题？”任忆雪小心翼翼的问。<p>　　“不，没什么。”苏天纵不会承认他是肉痛。<p>　　“哦，这是按照店里卖价算的。拿货的时候医院可能会给你打个折，毕竟你一次性买这么多医药，加上我家的关系，应该可以给个批发价。”<p>　　“那就多谢了，辛苦你啦，有空我请你吃饭表示感谢。”苏天纵说道，这既是一种感谢也是一种试探，看看小护士对他的态度，是否有发展下去的机会。<p>　　虽然已经有了克莉丝汀以及茱莉亚，但毕竟她们不是真正的人类，很难说以后会出现什么状况，所以苏天纵潜意识中，还是希望身边有些和他一样的人类从末日中活下来。<p>　　“……”任忆雪那边沉默片刻，只是轻轻嗯了一声，然后低声说道：“吃饭的事情稍后再说，今天先过来拿你定的东西。”<p>　　“我已经麻烦你两次了，中午请吃顿饭而已，况且我还有些关于防疫的事情需要请教你。”苏天纵十分诚恳的说道，他已经下意识用上了刚刚从PUA里看到的内容，尽量制造机会。<p>　　“那……好吧。”任忆雪顿了顿才说道：“中午不行，医院很忙离不开。下午五点之后，我才有空。”<p>　　“没问题，上午拿药。下午五点之后，我去医院接你。”苏天纵渐渐露出笑容，约会的第一步，已经达成。<p>　　“嗯。”任忆雪似乎是随意的嗯了一声，苏天纵却感觉她的声音有些许变调，难道是兴奋？大概是听错了。<p>　　挂了电话，苏天纵兴奋地喊了一声“YE!”，这还是他头一次约姑娘出去吃饭。而且少女的声音还是那么好听，让苏天纵回味了好一阵。<p>　　从少女动听的声音中清醒过来，他便看了眼时间。意识到自己需要赶去医院，便立刻从衣柜里找出合适的衣服。然后稍微给自己抹了些护肤品，确认镜中的自己没什么问题之就出了门。<p>　　大概是太过兴奋，全然没有意识到，这次能成功约到一个漂亮少女，也有他即将花掉一大笔钱买防疫用品和药品的部分原因。<p>　　或许是因为出手大方的男人，很难有女孩会拒绝。也或许是任忆雪的母亲希望她能进一步接触苏天纵，给女儿留一条后路。无论如何，两个年轻人的关系，似乎又近了一点。<p>　　打车来到积水湖医院附近，再次走入那叫小巷里的药店。店里没看到小护士，只有戴眼镜的老人坐在柜台后面看报纸。<p>　　苏天纵进去之后便问道：“大爷，您好。我来找任忆雪买药的，电话里预定了。”<p>　　老人放下报纸，仔细看了看苏天纵的脸，似乎是认出了他，露出笑容说道：“知道，知道，我听孙女说了。她在医院里等你，还是上次那个结账的办公室，你直接过去就行了。”<p>　　“好嘞，那我过去了。”苏天纵点点头，便出了药店。<p>　　老人看着他出门，笑意却没有消失，嘴里还嘀咕着：“不错的小伙子，老婆子整天念叨，说不定真能配的上我家忆雪。”<p>　　医院里还是像往常那样忙碌，丝毫没有因为春节的原因而变得冷清，仔细想想也是，疾病可不会因为过春节而去放假。<p>　　苏天纵仔细观察了路过的医生护士，也没发现他们有什么紧张的情绪，或许是异常传染病患还没出现的原因。<p>　　坐电梯来到上次去的楼层，这里看上去还和之前一样，没什么变化。不过走向上次那间办公室的途中，听到了某个办公室有人说话的声音。<p>　　“南边的事情好像有点严重。”<p>　　“嗯，我打算让院里多备些物资，现在各大区的医院都在这么做。”<p>　　“赶紧联系一下厂家，增加订单。”<p>　　“……尤其是防疫物资，能定多少定多少。我不管是不是春节……也不管需要多少钱，钱不是问题。对！不要说有传染的事情，这事现在还需要保密，就说有人从我们这订货……有多少要多少……”<p>　　“……你不会想想办法？”<p>　　“我不管有没有人干活，无论如何总之让他们赶紧开工，这个事情不能拖。等春节过去，传染的事情公开就太晚了。”<p>　　“联系一下我弟弟那个小酒厂，让他们不要做白酒了，全都改生产医用酒精。技术都是现成的，他们以前又不是没生产过……对！那个小厂有生产资质……”<p>　　听到这里，苏天纵心里咯噔了一下，异常传染的事情有可能比想象中的还要严重些。<p>　　他悄悄的迈步走了过去，防止里面的人发现。走到财务办公室，敲了敲门便听到有人喊：“请进。”<p>　　可他还没推门，合金防盗门就从里面打开了。苏天纵发现任忆雪正俏丽地站在门口，抬头看了他一眼便招手让他进门。<p>　　“这次你买的物资可多了不少，价格上医院方面也给了个略微高于批发价的价格。比我算的那个总价低了不少。”任忆雪转身进入办公室，护士服下那个蜜桃型的后臀，再次吸引苏天纵的视线，还是那么漂亮的吸引人眼球。<p>　　“小伙子来啦！”带着袖套的老奶奶和蔼的对他说，眼角都带着笑意。<p>　　“您好，还要麻烦您一次。”苏天纵微微欠身，算是打个招呼。<p>　　“不麻烦，不麻烦。到这来，快坐，自己坐。”老人家指了指办公桌旁边椅子说道。<p>　　“好的。”苏天纵赶紧过去坐下。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十章-搬家车队<p> 
            </div>