<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看到他手中的电击器，墨怜雪立刻心凉了半截，这个电击器还是她让那个年轻女人用的，现在却要用在她自己身上。<p>　　苏天纵迅速抓住她的白色短裙上缘，突然用力一提，整条短裙立刻被拉到墨怜雪的腰部。她的大腿暴露出来，同时还显露出了白色的内衣。<p>　　“你……你干什么?”墨怜雪其实心中很清楚他要干嘛，只是不希望真的发生。<p>　　“这套衣服弄脏了可不好啊。”<p>　　苏天纵左手猛推墨怜雪胸口，他自己则后退一步，并且做出攻击前的蓄力姿势。<p>　　这一瞬间，苏天纵看着她惊恐的眼神，心中却在到底是否该出手攻击。如果没有克莉丝汀和茱莉娅作为帮手，他或许会犹豫，考虑用谈判这女人解决眼前的事情。<p>　　但是现在没这个必要了，他有了忠心又可靠复制体人造人。<p>　　下定决心，苏天纵右手握着电击器，迅速朝她的大腿击去。电弧爆出耀眼刺目的光芒，击打在柔软白嫩的皮肤表面。<p>　　墨怜雪十分痛苦地从嗓子里蹦出一声惨叫，她的身体剧烈抽搐，浑身无力的倒在粮食袋子上。<p>　　“居然没晕？”他发现墨怜雪意识还很清醒，并且努力试图站起来，只是电击造成的麻痹感让她陷入暂时的瘫痪。<p>　　于是，苏天纵再次释放电流，只不过这次换了一条大腿。<p>　　足足电了三秒，墨怜雪才昏过去。这次电击不仅将她电的昏厥，也让她浑身失去了控制，一股热流从她的腿间滴落下来，显然是失禁了。<p>　　“幸好我把她裙子提前给拉起来了，不然肯定会变得十分有味道。”苏天纵松了一口气，小声嘀咕着。<p>　　他小心翼翼的解开墨怜雪身上的白色套装上衣，倒不是想要做什么坏事，只是要剥下来他买的这套衣服免得弄坏。接着又将裙子也从她头顶这边取下来，过胸口的时候，由于墨怜雪身材很好，倒是费了他一番功夫。<p>　　将衣服折叠收好，苏天纵通知“ZX”打开了空间门，剥成白羊的墨怜雪，被他毫无怜惜地扔上冰冷的平板车，运进空间避难所内。<p>　　克莉丝汀接到“ZX”的通知，出来迎接苏天纵的时候，正好看见了浑身只穿着内衣的墨怜雪。<p>　　“苏，你把她怎么了？”克莉丝汀诧异的问道。<p>　　“没怎么，她只是被我电晕了。”苏天纵摊手说道。<p>　　“怎么回事？”克莉丝汀摸了摸平白车上的女人脉搏，同时问道。<p>　　“ZX，将那段空间锚拍摄的视频发给克莉丝汀。”苏天纵没有直接回答她，而是让她自己看更容易说明一切。<p>　　克莉丝汀很快看完了视频，她问道：“这是怎么拍下来的？”<p>　　“我在一个新的地点开启空间门，‘ZX’都会发射空间锚作为定位器。空间锚除了可以定位之外，还有探测器的功能。主要用来确认周围环境的情况，以及捕捉视频以及声音。墨怜雪在打电话时，正好被布置在仓库里的空间锚探测系统捕捉到，所以才会被我发现她图谋不轨。”苏天纵坐在平板车边上说道。<p>　　“嗯……你打算怎么处理她？”克莉丝汀指着墨怜雪问道，这与她先前的预想有很大出入，怎么都没想到墨怜雪会是被捉进来的。<p>　　“还没想好，我的问问看才知道。”苏天纵说道：“不过在那之前，需要先把她捆起来。”<p>　　“有手铐吗？”克莉丝汀没看到过这里有绳索。<p>　　“现在没有，不过我可以造一副。”克莉丝汀的话提醒了他，苏天纵笑着说道：“你把她带到餐厅去，暂时先看着她。”<p>　　“嗯，这个我现在能做到。”克莉丝汀说着便伸出左手，在平板车上点了一下，弹出的全息面板上出现了新的跟随目标。<p>　　克莉丝汀带着昏迷的墨怜雪走了，苏天纵走向三维打印机对着空气说道：“ZX，找出3D模型中的手铐模型文件，打印五个出来。”<p>　　“命令确认，自动指定打印材料为钛合金，打印时间十七分钟每个，两台三维打印机将会同时工作。”<p>　　看到三维打印机动了起来，苏天纵又问了一句：“ZX，人类共和体的法律是怎么处理犯人的？”<p>　　“人类共和体宪法规定，任何被定罪的犯人将会自动降级为平民。同时依据判罚的时限，以思维牢狱的形式执行惩罚措施。”<p>　　“思维牢狱是什么？”苏天纵还从没听过这个词。<p>　　“思维牢狱，是将犯人的大脑加上限制功能的思维锁。他们的意识将会被彻底封闭在一个虚拟的牢房里，直到完成处罚所需的时间。犯人的身体会被思维锁完全控制，用于公众服务活动。”<p>　　“公众服务？那是指什么？”<p>　　“轻微犯罪的犯人，会被指派为人类替身，作为那些不愿出门者的傀儡人偶。一般犯人会被派往各大星球的未开发区，进行基础服务工作，例如清扫、维修、制造、开荒等简单工作。所有重型犯将会被派往军队服役，专门用于执行危险的任务。”<p>　　“嘿，还真是废物利用啊。”苏天纵撇撇嘴说道：“人类替身又是什么？”<p>　　“人类替身是将犯人的思维锁加装控制系统，用户可以使用犯人的身体作为替代品，进行工作和社交等行为。这项技术可以主要用于帮助瘫痪者以及重病患者，让他们可以像正常人一样生活。”<p>　　“那不是会让控制者对他们的身体为所欲为吗？”<p>　　“人类替身的使用过程中，过激行为将会被监控系统禁止。”<p>　　“这倒也是，对了，空间锚拍到的那段视频，可以认定墨怜雪有罪吗？”苏天纵问道。<p>　　“司法鉴定系统分析中，请稍候。”<p>　　苏天纵等了五六分钟，“ZX”那边才有了结果。<p>　　“可以认定目标人物对空间避难所的管理者造成威胁，并且试图占有空间避难所的资源。按照法律程序处理的结果，将会判处目标人物十八个月的思维监禁。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零九章-选择墨怜雪的命运<p> 
            </div>