<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“……”坎贝尔被斯内克训的无话可说，情况就是他自己隐瞒消息造成的，现在密码没了，想要关闭核弹就的需要斯内克顶上去”那梅丽尔呢？她不能帮你吗？”<p>　　“你让我指望一个菜鸟女兵去关闭核弹？她做点周边的辅助工作还行，对付叛军的主力就不行了。”斯内克说道。<p>　　沉默片刻，坎贝尔说道：“这事我需要请示一下，现在潜艇里只有美玲一个数据专家，这还的看她本人愿不愿意。”<p>　　美玲的漂亮小脸蛋出现在解码器显示屏上，她似乎有点兴奋：“我想去！我还从没出过外勤任务，让我去吧。”<p>　　“这……”坎贝尔有限为难的说道：“好吧，先等我请示一下。”<p>　　“我等你消息，斯内克离线。”站起身，斯内克活动了一下微微有些酸麻的手脚，下一个需要联络的就是那个菜鸟女兵，不仅仅是要取得PAL钥匙卡，斯内克觉得这个小妞还是很不错的，调教一下可以成个不错的伴侣。<p>　　当然，前提是要他能恢复某些能力。不过，联络感情现在就可以开始了<p>　　斯内克按住耳后的解码器，开始联络梅丽尔，解码器上出现一个蒙面士兵的头像，<p>　　“你是谁？”蒙面士兵问道，声音是那个菜鸟女兵。<p>　　“你越狱的手法可真够高明的。”斯内克看着她那对抚媚的眼睛，淡淡说道。<p>　　“你是监狱里那个长得像叛军首领的家伙。”蒙面士兵皱眉说道：“你怎么知道我的通讯频率的？”<p>　　“贝克告诉我的。你就是上校的侄女梅丽尔，我说的没错吧？”斯内克问道。<p>　　梅丽尔摘下了蒙面的头巾，露出她漂亮的面部。她说：“这么说……你确实不是那个叛军首领……你到底是什么人？”<p>　　“我就是被你那好伯父拖下水的傻瓜。”<p>　　梅丽尔皱起眉问道“，你是单人匹马一个人来的？你以为你是谁？”<p>　　斯内克用老兵的口气说道：“用不着你来教训我，你比你那伯父还唠叨，你知道吗？”<p>　　“你是怎么认识我伯父的？“梅丽尔疑惑的问出这个问题。<p>　　“别越扯越远。”<p>　　“你叫什么名字？”梅丽尔又问道。<p>　　“那重要吗？”斯内克故意说。<p>　　“啊哈！”梅丽尔突然想到了什么，神采奕奕的说：“难道你就是那个斯内克？那个索利得斯内克吗？”<p>　　斯内克扬了扬眉毛，故意用无所谓的语气淡淡说道：“有些人……是这么叫我的。”<p>　　梅丽尔瞪大眼睛，凑近屏幕仔细看了看：“传说中的索利得斯内克就是你？！”梅丽尔确认这个家伙似乎就是传说中的某个人，于是用带有歉意的态度说道：”之前向你开枪的事情，对不起。毕竟当时我还不能肯定你是不是好人。”<p>　　“我倒可以肯定你是的。”<p>　　“是吗？为什么？”梅丽尔忽闪着大眼睛问道。<p>　　“从你的眼睛就看得出来的。”斯内克故意说道。<p>　　“是吗？为什么？”梅丽尔有些疑惑，眼睛里怎么看出她是个好人的。<p>　　“那并不是一双军人的眼睛。”<p>　　“我知道了，是菜鸟的眼睛，对吧？”梅丽尔有些生气的说道。<p>　　“是一双美丽明亮而且迷人的眼睛。”斯内克用最真诚的语气说道，其实他调戏美女的毛病又开始了。<p>　　“哼，你还真是和我想象中差不多，想让我对你一见倾心，是吗？”梅丽尔肯定是曾经从坎贝尔那里听到了什么关于斯内克的消息。<p>　　斯内克撇撇嘴说道：“放心，等熟悉我以后，你就不会对我有任何幻想了。传说是靠不住的。”<p>　　梅丽尔翻了一个白眼说道：“我才不信呢。”<p>　　“上次你见到我时好像很吃惊的样子。”斯内克说道。<p>　　梅丽尔回忆了一下说:“因为你很像他。”<p>　　“他？你是指叛军的首领。立奎德·斯内克吗？”<p>　　梅丽尔点头说道：“没错，你也认识他？你俩该不会是兄弟吧？”<p>　　斯内克却是摇了摇头：“我根本没有家人。”<p>　　“那么这到底是怎么回事儿？”梅丽尔皱起眉头说道。<p>　　室内课摸了摸额头，现在还不能在解码器里告诉她先知小子说的事情，于是他说道：“谁知道？你问他本人去吧。好了，首先我需要一些情报，你是从一开始就参加了这次演习的，这里究竟出了什么事？”<p>　　梅丽尔说：”对不起，恐怖袭击刚一开始，我就和贝克一起被捕了。”<p>　　“那就算了，但这里究竟是一座什么样的基地？这里怎么看都不像是用来销毁核武器的。”<p>　　梅丽尔诧异的看着他，才发现这个传说中的家伙还没搞清楚状况：“好家伙，他们老是这一套，这些人什么都没告诉你，对不对？”梅丽尔叹口气，接着说道：”你说的没错，这里确实不是什么核武器销毁基地，这里是由武器技术公司（ArmsTech）旗下的一间空壳公司经营的。”<p>　　听到这里，斯内克皱起眉说道：“这里是民营基地？”<p>　　梅丽尔点点头说：“对，这座基地是专门用于合金装备的开发而设立的。”<p>　　斯内克有些愤怒了，他骂道：“上校那个混蛋！”<p>　　梅丽尔接着说道：“次时代特种部队，还有猎狐犬部队，都是因为模型核弹头的试射才调集的。”<p>　　“为什么连猎狐犬部队也出动了？”斯内克问道。<p>　　“猎狐犬部队是专门执行绝密任务的特种部队，军方认为这样有利于保密。”<p>　　斯内克又问道:“我的意思是这类试验肯定不是第一次，为什么只有这次要出动猎狐犬部队？”<p>　　梅丽尔想了想说道：“据说是因为这次采纳的合金装备计划前的最终试验……至少我听到的是这样。”<p>　　斯内克边想边说：“嗯……听起来很不对劲，叛军到底想怎么样？”<p>　　“我不太清楚，你知道的，叛乱刚一开始我就和贝克一起被关进大牢里了。”<p>　　说起贝克，斯内克于是说道：“对了，他就是趁那个机会把可以取消发射的PAL卡交给你的吧？”<p>　　梅丽儿点点头说道：“说得对。”<p>　　“没想到你还能保住钥匙卡，不被警卫收走。”斯内克说道<p>　　梅丽尔终于让斯内克发现一件自己做的比较好的事情，立刻用自信的语气回答说：“这个嘛，女人总是能找到地方藏点东西的，”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十六章-梅丽尔的内衣<p> 
            </div>