<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你们想要跟着我？”苏蒂凰扭头看向那几个学生。<p>　　七八个大学生全都点头，他们呆在这里也得不到救援，还不如跟着眼前这个少女出去闯闯。<p>　　“跟着我可以，但我不会确保你们的安全，而且路上发生意外你们也别指望我能救你们。”苏蒂凰毫不客气的说道：“还有，那些自以为很有本事又喜欢作死的家伙，趁早不要跟着我！”<p>　　“我们一定听话！绝对不乱搞！”男生连忙点头，其他学生也纷纷点头。<p>　　苏蒂凰轻哼一声，没有当真。她很清楚，人都是有私心的，现在说的好听，关键时刻指不定就变成另外一幅嘴脸。<p>　　电梯间里的其他十几个人，也有想要跟随的，但很快就被恐惧打败。不仅外边的走廊过于危险，而且苏蒂凰能把人一刀劈废，然后随手丢下电梯井，他们当然也怕变成同样的下场。<p>　　角落里的贵妇听到原本也想跟随，但刚要开口问问，忽然又想起自己已经被少女彻底踢出局，顿时又蔫了。她有些后悔，不该玩什么画大饼的游戏。<p>　　苏蒂凰随手一挥，飘扬的窗帘布被她甩到身后，大步走向电梯间通向外面的门。几个学生紧随其后，生怕自己被丢下。<p>　　当门再次关上的时候，只留下剩余的十几个人面面相觑。<p>　　通道已经不是苏蒂凰从安保店铺出来时的那条通道，角落里的断臂已经消失不见，变成了通道尽头的几具残破尸体。经过三四天时间的遗弃，已经开始腐败。<p>　　“这就是那几个出去收集食物的人？”苏蒂凰头也不回的问道。<p>　　“对！”跟在她身后的男生赶忙回答。<p>　　亲眼看见这种开始肿胀腐烂的人类尸体，让队伍中的几个小女生吓的惊叫连连。<p>　　“闭嘴！”苏蒂凰侧头命令道。<p>　　“……”女学生全都捂住嘴，把尖叫声吞回肚子里。<p>　　这些尸体算不上什么问题，它们没有攻击性，也不会挡住去路。唯一的问题是气味比较难闻，但折叠战甲已经自动将腐烂的气味屏蔽了。<p>　　最大的问题，在于眼前这条诡异的通道。苏蒂凰没有看到她来时搜刮过的安保店铺那标志性的金属门，那里已经变成了一家遭到破坏的奶茶店。<p>　　整个通道无论是地板，还是墙壁或者天花板，都像是被切割成了无数的碎块之后又重新拼接到一起。有的碎块表面异常干净并且有着充足的光照，有的碎块却肮脏陈旧，有的碎块表面覆盖干枯的血迹，有的却闪烁着不知从那里照射而来的灯光，上方飘荡着大量烟尘。<p>　　猛的看上一眼，通道内甚至有些五彩斑斓的意味。<p>　　“这里的通道，一直都是这副样子？”苏蒂凰问道。<p>　　“嗯，我们刚到这里时，电梯间外面的通道就一直是这副奇怪的……状态。”腿上有伤的男生回答说：“开始我们还以为是商厦做的某种吸引游客的特效……直到后来死了人……”<p>　　他指着那几块有血迹的地板碎块说道：“那就是我们被袭击的地方，某种类似螃蟹钳子的巨大甲壳击穿了好几个人，把他们撕碎了。但那种生物只出现在有血迹的碎块上方，其他地方却看不见。”<p>　　苏蒂凰点点头，大致明白了他说的意思。并且，还推断出这里为何呈现出如此明显的拼接形态。<p>　　答案很明显：时间，已经将这里撕碎。<p>　　通道中的碎块区域，各自代表了这里的某一个时间段。那些表面干净又有稳定光源的碎块，是还没出事前的时间点。那些闪烁灯光的碎块，可以确定是在大厦内部出现问题的时候。<p>　　至于陈旧和有血迹的碎块区域，很明显是出事之后，这里变成虫族地盘的时期。<p>　　不同的空间与时间，被聚集在这一条通道内，形成了眼前破碎又重组的异常景象。<p>　　而且，根据他们此前外出找食物的经历判断，人类可以在这些碎块之中随意穿行，却没有时间对冲壁障阻挡。并且还能遭到不同时间上的虫族袭击，说明两者进行了跨越时间的接触。<p>　　这种情况已经变得有些不可思议，超越了苏天纵能理解的时间概念。不同时空的生物可以互相接触，并产生直接影响，证明不同时间也能共存。没有发生时间对冲，说明两个不同碎块所代表的时间，在这里被融合了。<p>　　苏蒂凰猜测自己大概也是从某个碎块中出现的，直接被送到了五十五层电梯间的门口。整个被传送过程中，直到男生打开电梯间门之前，她都没有任何异常感觉。<p>　　然而，当她重新出了电梯间再次回到通道，却已经不是来时的路了。折叠战甲给出的时间流逝依旧是一年半之后，但看着眼前杂乱无章的时间拼接通道，她也不太确定自己到底身处何时。<p>　　苏蒂凰启动了折叠战甲的扫描系统，蓝光扫过整个通道，把她身后的学生吓的连忙后退。<p>　　“别害怕，这是我放出来的。”苏蒂凰随口说道，她没解释用途，因为这就涉及折叠战甲的秘密了。<p>　　扫描结果显示，与男生提供的情报大致相似。但凡有血迹的碎块中，都可以确认虫族经过的痕迹。部分表面陈旧落满灰尘的碎块，也可以发现虫族残留的痕迹。<p>　　虽然扫描结果显示出不同碎块处于不同的时间阶段，但整个通道处于某种微妙的时间动态平衡当中。互相既不干扰，也不冲突，但是却能与通道的主时间融合在一起，让不同时间的生物产生接触。<p>　　苏蒂凰站在原地，那些学生只好站在原地等待。而苏天纵也命令“ZX”对眼前的情况进行系统分析。<p>　　可惜，“ZX”分析了一分多钟后，也无法给出明确的结果。这种诡异的时间现象，可以确认是，人类共合体的历史记录中从未遇到过的情况。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百八十章-你开挂我也开挂<p>　　<p> 
            </div>