<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“摘面具的时候……会痛吗？”苏天纵忍不住问道。<p>　　“每次都会……”墨怜雪嘴角抬起一秒，接着便落了下来说道：“钻心的痛。”<p>　　苏天纵看着她纤细白嫩的双手，抓住银色面具两侧，然后轻轻一揭，便让银纹面具从缺失皮肤的左脸上脱离，牵动烧伤皮肤边缘产生的黏连时，也没见她表情有所变化。<p>　　但当面具完全揭开时，墨怜雪却深深的呼出一口气，眼睛斜视地面不敢看苏天纵的反应。<p>　　苏天纵已经有了心里准备，但他还是被眼前双面女人的样子震惊了，一面来自天堂，一面来自地狱。<p>　　“会不会吓到你？”墨怜雪低头问道，声音中带着些许自卑。<p>　　“还好……”苏天纵耸动嗓子眼，咽下一口唾沫，他实在不好形容这种感觉。承受能力不强的人，只看右脸想恋爱，只看左脸恐怕会吓的吐出来，晚上还得做噩梦。<p>　　苏天纵赶忙开始安装驱动程序，避免将目光接触到她烧伤的地方。而墨怜雪则使用一种药膏，涂抹在左脸没皮肤的地方，估计是消菌杀毒。<p>　　就在他调试设备的期间，别墅外突然传来刹车的声音引起苏天纵的注意。<p>　　他抬头从窗口望出去，发现有十几个蒙面的人正在翻越栅栏门。这些人动作迅速，而且相当专业。<p>　　他们分成四个组，两人托起一个人翻过大门，然后再送另一人上去。不过短短数秒钟，这些不速之客就全部进入庭院。<p>　　苏天纵并没有任何慌乱，他反而饶有兴致的看着这些人的行动。<p>　　估计他们都是被苏天纵手中水晶引来的，此刻应该是要冲进来将他们两个抓住逼问水晶的下落。那么在这种危险的情况之下，墨怜雪的反应就可以成为重要的判断依据。<p>　　只是苏天纵没有想到，墨怜雪会衣衫不整的跑出来。身上只是草草裹了件睡袍，还没有穿好。<p>　　“呀！有人……有人闯进来了！”墨怜雪惊声喊道，她有些害怕的向外张望，手中不断按着手机。<p>　　“怎么会在这种时候没信号的？”她的手机不能使用了，于是立刻去拿座机听筒。同时问道：“你的手机能用吗？”<p>　　“不能……”苏天纵看了眼一次性的手机屏幕答道：“估计信号被屏蔽了……你先把面具戴上，避免脸部受伤。”<p>　　“好！”墨怜雪赶忙从方块形的设备中取出湿漉漉的银纹面具，戴在左脸上。<p>　　“这些家伙想进来，应该还需要点时间……”苏天纵说话间，客厅里的灯突然熄灭，墨怜雪下意识的躲到苏天纵身边，紧紧抱着他的手臂浑身发抖。<p>　　“应该是他们切断了电源。”苏天纵借着晚霞的余光，拿起茶几上的座机听筒来试了试，没有任何声响，座机线和网线应该也被切断。<p>　　“挺专业啊，知道先屏蔽信号和网络。”苏天纵默默说道。窗口已经有人开始用电动工具拆卸窗户外的安全护栏了。<p>　　“怎么办？！现在怎么办？！”墨怜雪紧紧抱着苏天纵的胳膊，她似乎对黑暗特别害怕，眼睛紧紧闭着不敢睁开。<p>　　苏天纵细细体味着胳膊上传来的软绵感觉，墨怜雪柔软的娇躯弄得他有些心猿意马。<p>　　在这种危险状况下，苏天纵能表现的如此淡定，是因为他知道自己有退路，随时可以进入空间门离开这里。<p>　　而墨怜雪却不知道，她浑身都在颤抖，双臂将他的胳膊死死抱在胸前。头靠在他上臂外侧，左脸的银色面具都快要被蹭掉了。<p>　　苏天纵只能轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“别怕，没事的。”<p>　　“真的？”墨怜雪抬头向窗外看了一下，发现那些人已经准备要闯进来了，再次害怕的缩头。<p>　　这个女人或许平时是宝联集团的高级主管，然而在危险来临的时候，她也只是个普通的小女人。<p>　　既然可以判断她与外面那些家伙不是一伙人，那么就可以进行接下来的测试。苏天纵说道：“没事的，他们只是想要水晶而已，我给他们就是了，你不会有事的。”<p>　　“不行！”墨怜雪忽然抬起头，她说道：“这些人肯定会抓走你并且严刑逼问你的，他们一定是想要知道你在那里得到的水晶，你必须想办法离开！”<p>　　墨怜雪说这话的时候神情很认真，只是她颤抖的身体却没什么说服力。<p>　　“可是，他们有上似乎武器，待会……我告诉他们不就好了，你不会有事的。”苏天纵刻意两次强调她不会有事，就是想看看这个女人的反应。<p>　　墨怜雪忽然弯腰抓起桌子上的那颗小水晶石，说道：“我不想第一次收到男人送的礼物就被人抢走，你带着水晶石逃走吧，我……会试着拖住他们的。但是一定记得要带人回来救我。”<p>　　“现在你肯手下了啊？”没想到这个女人还挺勇敢的，苏天纵哭笑不得的问道：“就你？你怎么拖住他们？”<p>　　“我……”墨怜雪有些不知所措的说道：“我把房子点着，他们就不敢进来了。”<p>　　“你打算再玩一次火？这次是要把右脸也烧没了吗？”苏天纵有点想打她屁股的冲动，怎么这女人遇到危险首先想到的会是放火呢？<p>　　“那怎么办？他们就要冲进来了！”墨怜雪有些焦急的说道，外面的几个蒙面人已经开始撬门和窗户了，这些防护窗撑不了多久就会被打开。<p>　　“我有办法，但是你必须要完全信任我才行。”苏天纵平静的说道。<p>　　“什么办法？你快说啊。”墨怜雪再次抱住苏天纵的手臂，这次抖得更厉害了些。<p>　　“带我去你的卧室。”苏天纵说道。<p>　　“从那边上楼。”墨怜雪顾不得细想，她指了个方向，那边有个通向二层的楼梯。<p>　　进入卧室之后，苏天纵发现这里空间不小，同时也看到床上堆着的各种女装，有外套也有内衣。墨怜雪立刻将那一大堆衣服抱在怀里，有些害羞的说道：“不要看，刚才换衣服的时候还没来得急收拾……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十五章-超级魔术<p> 
            </div>