<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“换好了？”苏天纵扫了眼美玲的作战服，顿时感觉少了写什么，有点小失望。他有心缓和一下气氛，于是半开玩笑的说道：“比起我思维通讯能力，你能把好身材变成现在这副模样，更让我觉的神奇。”<p>　　美玲白眼一翻，扭头看向别处。在苏天纵看不到的侧脸，她的嘴角却微微上扬。接着美玲撇撇嘴，没有搭理他。<p>　　苏天纵耸了耸肩也没在意，他把军服捡起来，又取出急救包。然后坐到美玲的对面，并且东西放在周围备用。<p>　　急救包里有缝伤口用的针线，只不过金属针是弯曲的。苏天纵掰直后，就用来当作普通的针使用。<p>　　敌人的雪地军服被苏天纵拆开，然后补到另一套军服的侧面，增大衣服的尺寸。他很熟练的把线穿入针尾的孔里，然后将线的末端打结，针头刺进布料边缘，将两片布连接起来。<p>　　美玲好奇地看着他翻飞的手，作为一个少女，她一直接触的都是书本和电子元器件，却没用过针线。于是，她忍不住的问道：“没想到你还擅长这个……我看你很熟练的样子，怎么会掌握这种……技能的？”<p>　　美玲没有直接说他怎么擅长这种女人才会的技能，那样问会让对方感觉她很没礼貌。<p>　　“父母出事之后，我就学会了很多技能，包括洗衣、做饭，或者是给自己补补衣服袜子。”苏天纵笑着说道。<p>　　“对不起，我不知道……”美玲立刻道歉。<p>　　“没事，已经过去了。”苏天纵耸耸肩，继续缝着军服。<p>　　只用了不到十分钟，一片布料已经缝好，苏天纵立刻开始处理另一边。美玲安静地看着苏天纵，熟练的缝补手法以及双线回旋打结的针法，让她感觉很不可思议。<p>　　斯内克离开雪地运输车后，便沿着楼梯向上，接着进入电梯，原路返回了核弹保存大厅的地下一层。<p>　　似乎是到了饭点，这里的基因士兵大都去了食堂，所以此时走廊里几乎没什么人。守卫力量就只有一个巡逻兵，站在控制室外还不断的打着瞌睡。<p>　　这一层走廊的两头都是厕所，并且还有个女厕所，也不知道是给谁用的，这基地里很少有女人存在。斯内克一时忽略了梅丽尔这个女人，她就是需要用女厕所的。<p>　　在一间被封闭的仓库门外，斯内克看到了里面的状况。两枚已经被拆开的洲际导弹，静静地躺在生锈金属架子上。这种导弹足有六米长，看表面落的灰尘，它们躺在这里已经有些年头了。<p>　　洲际导弹的外壳布满了碰撞产生的凹陷和刮痕，还有大大小小的锈点。斯内克可以确定，这些武器都是冷战时期设计制造出来的玩意。<p>　　导弹边上还放着几个大号金属箱，表面的警告牌子上写着：“辐射！极度危险！”<p>　　这大概就是坎贝尔说不能使用至命武器的原因了，箱子里放着不少核弹头，不过看着都有些年头了。<p>　　这些核武器大概已经失去了核爆能力，毕竟影子摩西岛是个核武器销毁基地。不过，这也给那些叛军创造了条件，有能力销毁核武，就说明这里有很多核武。<p>　　现在的情况，已经变得越来越糟糕，一群有大量核武器的疯子，手里还有可发射核武的试验型“合金装备”，绝对是个大麻烦。<p>　　斯内克抬起手腕，将通话器对准了仓库，然后拍下一张照片发给了坎贝尔，向他们汇报任务状况。<p>　　“我收到了，斯内克。”坎贝尔的脸出现在解码器上：“接下来，为你提供武器分析支援的是娜斯塔莎·罗曼南科。她是军事分析专家，自由军事分析员，会为你提供核技术与尖端武器方面的情报。”<p>　　坎贝尔的头像消失，一个金色短发的女人头像出现在接收器上。与此同时，一个成熟女性的声音通过耳后的解码器传出。<p>　　“谢谢你的照片，斯内克。”娜斯塔莎说道：“不必担心这些弹头，它们都已经失效了。”<p>　　“既然打算销毁这些核武，为什么不马上将弹头拆除？”<p>　　“不能这么做，你要明白，拆卸一枚核弹头，任然需要一个特定的地方来储存废弃核武。现如今，大多数的核原料储存设施都已经达到了容量极限，然而，军方不可能一边推动战略武器限制协议的谈判（START-II），一边停止拆卸战略核武器。”<p>　　“那么，你是说这个基地的设施，是用来暂时避免与战略武器限制协议相悖？”<p>　　“大多数普通人，都会认为自己生活在一个安全的世界里，但是，事实上全世界范围的核武器消减与核废料，都成为了恐怖主义滋生的最佳温床。”<p>　　斯内克哼了一声，点头表示同意，他现在的任务就是阻止一群疯子，用即将废弃的核武毁灭世界。<p>　　娜斯塔莎点起一根眼，火星略微照亮了接收器的单色显示屏。这位乌克兰女人吐出烟圈，继续说道：“在1993年签署了战略武器限制协议后，苏俄与美国的战术核武弹头数目消减至三千到三万五千枚，他们完全拆卸了所有的多弹头洲际导弹的分导弹头。于是，就有超过一万五千枚核弹头被拆卸下来，然后囤积等待销毁，这也就是为什么会建造影子摩西岛的这座基地。”<p>　　“娜斯塔莎，你简直就是武器百科全书，这种机密的事情都能知道。”<p>　　“咳咳……我会把这句话当成一句赞美的，斯内克。”<p>　　通讯结束，斯内克站起身，取出麻醉手枪，瞄准了走廊另一头打瞌睡的基因士兵，麻醉子弹精准地集中了士兵的脖子，将这家伙给放倒了。<p>　　斯内克抬头看了看走廊监视器的位置，在这玩意转向巡查时，斯内克从摄像头的下方死角钻了过去，动作敏捷又安静无声的穿过走廊。<p>　　拔掉基因士兵脖子上的麻醉子弹，拉下遮面的面罩，发现不是梅丽尔就不再管他。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十一章-女厕所<p> 
            </div>