<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我看到了一个身材十分高大的人形怪物，它是从市政厅的方向来的。那个怪物只有一只左眼，头部右侧的大部分像是拼接上去的。而且它没有嘴唇，牙齿都暴露在外，几乎已经没有了人类的样子，那面容现在想想都感觉十分的可怕。”克莱尔皱着眉说道：“这个怪物穿着黑色的战斗服，手里还握着一只火箭发射器……”<p>　　克莱尔开始描述她遇到那个怪物的过程。<p>　　当时警方的直升机正在盘旋，克莱尔朝着直升机招手想要让驾驶员看到，可是直升机却将探照灯对准警察局楼顶的一个警官。<p>　　“别过来！”那名警官万分惊恐地对着直升机大喊道。<p>　　克莱尔明白他的意思，心里面感到了一丝安稳。两个丧尸踉踉跄跄地穿过昏暗的停机坪，朝着在探照灯下变成了标靶一样的警官走去。虽然克莱尔举起了枪，但却怕误伤到那名警官，所以又无力地放下了。<p>　　探照灯稳稳地将眼前这一幕恐怖的情景鲜明地照射出来，在静止的白色光线中，丧尸伸出的手马上就要抓到警官的身体，可是他自己却仿佛浑然不觉。<p>　　“退后！不要过来！”他那带着恐惧的喊声清晰地传递到克莱尔的耳朵中。与此同时，那两个腐烂的人影挡住了克莱尔的视线，将那名警官围在当中，紧接着便传来一声惨叫。<p>　　就在这时，克莱尔看到市政厅方向走来一个高大的怪物，一巴掌拍开路上阻挡的汽车和路障，来到警察局的侧后方，并且还在迈着大步朝警局靠近。<p>　　屋顶那个警官被丧尸围攻，他手中机关枪的声音仿佛撕开了整个停机坪，子弹朝四面八方射去，枪声甚至盖过了直升机所发出的噪音。克莱尔感到浑身一阵无力，在机枪的发射声中跪在了楼梯的最上层。<p>　　接着，克莱尔看到一枚火箭弹飞向警官，将他和几个丧尸炸成了碎片。她的视线沿着火箭弹的尾迹找到了发射者，正是那个黑衣怪物。可是发射并没有结束，第二枚火箭弹被那怪物装入发射器中，瞄准了空中的直升飞机。<p>　　“嗖”的一声，火箭弹直追天空中的直升机。驾驶员紧急拉高，可直升机的后侧方还是发生了爆炸。之前还是高速转动的螺旋桨机械声，随即就变成了混乱的杂音。虽然尾翼的前端还在旋转，但却是一边不规则的摇晃一边开始画圆。克莱尔看见巨大的直升机正在盘旋着下降，同时机舱已经着火冒出浓烟。<p>　　“啊，难道是被火箭弹击中了？！”克莱尔惊呼出声。<p>　　直升机的探照灯在转瞬间便开始不停地乱晃，在这混乱的光与影之中浮现出金属管道、摇摇晃晃的丧尸。<p>　　直升机朝着一边倾斜着落下，螺旋桨叶片撞在屋顶上较高的地方，并发出了轰鸣声。还没等克莱尔闭上眼睛，飞机的前部便撞上了停机坪的地面——阵金属的撕裂声过后，火花与玻璃碎片朝着四处飞散。<p>　　巨大的机械在西南角停下来就引发了爆炸，上升的火光好像把整个屋顶都点燃了一样。同时，屋顶上响起了什么东西破裂的声音，直升机的前部在撞破了墙壁之后，从克莱尔的视线中消失了。<p>　　克莱尔此时大脑里一片空白，她缓缓地站起身盯着覆盖了几乎半架飞机的火焰，忽然觉得有些难以置置信。由于这一切发生得太快了，还没有反应过来到底发生了什么，甚至觉得在眼前冒着烟燃烧着的东西都并非真实存在的。一股肉类被炙烤过后所散发出来的令人感到恶心的味道混杂在热空气中飘散过来。在这突如其来的寂静中，能够听到从下面的中庭传来了丧尸低沉叫声，还有那个拎着火箭筒的怪物再嘶吼。<p>　　克莱尔朝楼梯下面一看，两名丧尸警官躺在楼梯最下面的地上，好像已经站不起来了。<p>　　“做不到吗？丧尸无法上楼梯？！”<p>　　克莱尔将害怕的目光投向通往浣熊市警察总部建筑内部的门，那里距离在飞机残骸上跃动的火焰大概有三十英尺。除了身后的这条楼梯之外，那是通往这个屋顶的惟一通道，而且丧尸们好像上不来。<p>　　这样看来，克莱尔好像陷入了意想不到的窘境，这个警署总部也并不安全。可是那个黑衣怪物却朝着警察局的正门方向去了，如果现在不进去，就会与这个怪物看到。克莱尔没有选择，只能快速朝着警察局屋顶的门跑去。<p>　　“就是这样……”克莱尔说道：“进入警察局之后，就遇到你们了。”<p>　　苏天纵对里昂说：“应该是我们刚从马文那里出来的时候听到的那三声爆炸，现在看来是药物吸引了那个怪物前来。”从克莱尔的叙述中，苏天纵早已经知道这个怪物就是《生化危机3》里才出现的追踪者，游戏前半部发生在《生化危机2》之前，后半部分发生于《生化危机2》之后，几乎就是同一时间的事情，那么追踪者出现在警察局就不奇怪了。<p>　　“不会吧？还真有怪物会追我们……我一直当你在开玩笑。”里昂脸色难看的说道，尤其是听克莱尔说这怪物十分的强大，还带着重武器。<p>　　“什么药剂？”克莱尔不明所以的问道。<p>　　里昂从衣袋里取出一包黄褐色药粉，对克莱尔说：“这个是苏拿出来的一包来自东方的药剂，我们给楼下的马文警官用了，效果还挺不错的。可是苏说这药剂会引来很厉害的怪物，我当时还以为他在开玩笑……”<p>　　“现在怎么办？我们根本对付不了那种怪物吧？”克莱尔充满忧虑的说着。<p>　　“现在确实对那种怪物毫无办法，但是我们可以和他兜圈子。”苏台男子拍了拍里昂的肩膀说道：“克莱尔不是说这个怪物打通了通往市政厅的路吗？那我们就先去市政厅转一圈，将那怪物玩的团团转，顺便带上幸存者，再返回警察局，走地下水道去废水处理厂。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十三章-初遇追踪者<p> 
            </div>