<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　茱莉亚的计划是沿着海岸边上的公路向西，沿途会经过两座大桥的桥头。这种关键交通要道，必然会出现麻烦事。<p>　　苏天纵坐在后排，透过前窗与盾牌缝隙，可以看到夜里月光照耀下的海面。随着吉普车转头向西，他们开始了此段比较危险的路程。<p>　　果然，转弯刚过一点，隔着桥头还有几百米的距离响起了枪声。眼尖的茱莉娅，看到吉普车大灯刚刚照过去的民居建筑顶层，有人朝他们开火了。<p>　　子弹击中了贝爷侧面的车门，看火花位置应该是瞄准驾驶员头部打的，精准度非常的高。<p>　　“狙击手！”茱莉娅警告一声，示意苏天纵给她一只枪。<p>　　“砰！”<p>　　又一枚子弹击中车门，幸好防弹盾牌将子弹挡住了，不然贝爷此时已经中弹。等吉普车高速离开桥头一公里远，射击才停下来，众人也松了一口气。<p>　　“要不要还击？”苏天纵问道，并将一支SVD从后车厢抽出来。<p>　　“不必了，在夜晚车高速移动时，都能瞄准头部攻击，那人估计是个专业狙击手。咱们运气好，他现在看不清我们的车外面有护盾。真要是停下来和他对射，死的也许是我们……”贝爷说道，并没有停车的意思。<p>　　“不能直接冲到那人楼下吗？”克莉丝汀歪着头开在苏天纵肩膀上问道。<p>　　“等我们掉头开过去，对方就会立刻转移位置。咱们四个冲上楼去的时候，马上就会成为新的靶子。遇见狙击手，没有十足把握或者火力干掉对方，那就赶紧跑。”茱莉娅轻笑一声，慢慢说着：“对于他们来说，战场上只有两种人，敌对狙击手和目标。”<p>　　茱莉娅刚说完，吉普车后面绑着的盾牌又传出一声响，明显是子弹击中造成的。随后，枪声这才从车后方传来。<p>　　“这家伙居然还没放弃。”克莉丝汀吓得缩了缩脖子。<p>　　“那人手里应该有高倍瞄准具，但枪械却威力不够。”贝爷判断了一下说道：“如果对方手上有大威力的狙击枪，车上的防弹盾应该挡不住。”<p>　　“听！这是什么声音？”苏天纵忽然听到车外有某种轰鸣声。<p>　　“我也听到了……是什么？”克莉丝汀回头向后看去，可惜视线被大量武器弹药给挡住了。<p>　　“是……飞机！”茱莉娅似乎听出来了。<p>　　“我们后面追着一架飞机？”贝爷诧异的问道，眼睛却盯着前方。<p>　　“应该是空投！”苏天纵取出电子地图说道，并且把它递到前排。<p>　　电子地图上突然出现一个蓝色的小圈，就在他们前进的这条公路正前方。蓝色小圈中间还有小图标，那是一个降落伞加箱子的组合图形。<p>　　茱莉娅用战术手电仔细照着电子地图查看，其实这地图带有自发光，晚上也能看清。她看了眼周围，这才说道：“看起来确实是要去空投，而不是对付我们的飞机。位置就在正前方两公里不到的地方。”<p>　　“这就……麻烦了！”贝爷叹口气说道：“肯定会有很多人会看到地图上这明显的标记，我们很可能会遇上一大批抢夺空投箱子的人……”<p>　　“空头箱里会有什么？”克莉丝汀舔着嘴唇问道。<p>　　“更好的武器、战术配件、护甲、弹药，只会是这类东西。”苏天纵摊手说道。<p>　　“没有吃的吗？”克莉丝汀大失所望的问着。<p>　　“也许会有，我不知道具体是什么，刚才说的那些只是猜测。”苏天纵回答。<p>　　“那就是说，这批东西如果让别人得到，就会增强他们的战斗力。”茱莉娅的右手食指和拇指压在嘴唇上说：“所以，我们应该顺手将空投里的东西都带走？”<p>　　“恐怕不行，肯定会有人在远处伏击那些查看空投箱的人。说不定还有狙击手……”贝爷摇头说道。<p>　　“我倒是有个办法……”苏天纵抬头看了一眼车顶，忽然笑了起来。<p>　　“快说，别卖关子。”茱莉娅不耐烦的说道。<p>　　苏天纵指了指车顶，然后才说：“我们这车可是有顶的，正好用来接住空投箱。”<p>　　贝爷、茱莉娅、克莉丝汀同时抬头看，他们觉得这个主意有点疯狂，但是……似乎可行。<p>　　“还有一段距离，我们应该好好计划一下……”贝爷歪了歪头，嘴边带着笑意说道：“你这主意很不错，真的很不错。”<p>　　他将吉普车的远光灯关掉，同时伸手示意后排的人。<p>　　苏天纵反应很快，立刻取了两个夜视瞄准具递给前排的人。<p>　　茱莉娅立刻就用夜视仪看着不断倒退的公路，缓缓说道：“关键在于准确的接住箱子，还需要有人割断降落伞的绳索……”<p>　　“在箱子落到车体前，同时丢出大量烟雾手雷，可以有效的提供遮蔽。”贝爷插了一句。<p>　　“谁的枪法好？”苏天纵问了一句：“可以提供火力掩护。”<p>　　“我负责丢烟雾吧。”克莉丝汀说道。<p>　　“把手枪和弹匣递给我。”贝爷说了一声。<p>　　“前面就是预定空投区域了，注意！”茱莉娅喊了一声，给手中的SVD狙击枪上膛。<p>　　苏天纵立刻找出一堆烟雾手雷，丢在座位中间，然后给贝爷递了支M1911和四个弹匣。他自己则拿者带夜视瞄准具的AK-47，并且用匕首割开了车顶棚的帆布，可以透过盾牌间的缝隙看到夜空。<p>　　“快看！前面有人！”茱莉娅手指公路旁的一侧喊道：“右侧，两人！”<p>　　“撞过去！肯定是打算去抢空投箱的！”克莉丝汀不嫌事大的说着。<p>　　贝爷倒也不含糊，立刻提升的车速，同时向右轻轻转动了一点方向盘，又将车轮打直。等于是让吉普车向右挪动了一个车位，笔直的朝着那两人冲撞了过去。<p>　　“呀！”<p>　　惨叫声从车头传来，接着是车顶，最后落到了车后方，接着又是一声闷响，车侧面飞出去一个人影。<p>　　显然，这是两个人被追上来的吉普车撞了。高速移动产生的撞击，足以让他们丢掉小命。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十九章-空投箱争夺战<p>　　<p> 
            </div>