<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“核糖体是什么？我们可以把它看作是一台3D打印机，而基因就是交给打印机的原稿。<p>　　我们如果需要请印刷厂印一本书，可以把稿子存入U盘，交给印刷厂，于是印刷机就根据U盘里的稿子印出许多一模一样的书。<p>　　细胞里的基因就如同U盘里的原稿。3D打印机，也就是核糖体，能够阅读基因里的稿子，然后按照稿子内容打印，只不过核糖体打印的不是书，是蛋白质。<p>　　这些蛋白质可以作为建材来构筑细胞，也可以作为调控因子来控制细胞生理功能。有结构，有功能，细胞就有了生命。不同的生物，细胞结构不一样，最典型的结构有细胞膜、细胞质、核糖体，和用来书写基因的‘纸张’，也就是：DNA。”<p>　　就在任忆雪认真的讲，苏天纵认真听的时候，女仆为他们端上来一道冷餐，低声说道：“不好意思，打扰一下。这是首都沙拉佐鹅肝，请您品尝。”<p>　　苏天纵朝女仆点点头，并且指着菜单上的两道菜说：“我要点这个澳洲眼肉牛扒、还有黑森林蛋糕，以及一份鱼子酱。”<p>　　女仆扫了一眼便记住，她对眼前这个年轻英俊的男人露出亲切的笑容，她说道：“这就为您点餐，请稍后。”<p>　　那亲切的笑容大概是因为苏天纵点了一道鱼子酱，单价九八八。<p>　　任忆雪也看到了价格，暗自吐了吐舌尖，感觉对面的小子还真是愿意付出。任忆雪咽下鱼肉，开始期待高级鱼子酱的味道。<p>　　她继续讲：“构成病毒的材料跟细胞有点相似。<p>　　第一，它有一段类似染色体的东西，可以记录几条零零碎碎的基因。第二，它有一个蛋白质外壳，把这段零碎基因给保护起来。有些病毒还能从细胞身上偷一片细胞膜，把自己裹上。除了这就没别的。没有细胞结构，没有繁殖能力，对外来刺激也没有反应能力。<p>　　我们可以把病毒比作一个低配置的U盘，配置低到里面只能存放几个字，也就是它那段简陋的基因。<p>　　病毒体积纤小，附在灰尘上都可以飞扬，于是就如同漂流瓶一般在世界上到处飘，这就让它们有机会接触人体，然后进入细胞内部。至于它们具体怎么钻入细胞内部，我待会再说。”<p>　　任忆雪买了个小关子，便停下来喝咖啡。苏天纵赶紧用任忆雪的勺子取了点沙拉和鹅肝，送到她嘴边。<p>　　这次少女没有任何抗拒，红着脸颊悻然接受了男人的投喂。沙拉的清凉与鹅肝的柔嫩让她感觉非常愉悦，便继续讲课：“病毒的蛋白质外壳形状各异，但就U盘这个比喻来说话，它们的插口是标准化的，这就可以迷惑生物细胞里那台3D打印机。打印机看到这U盘的接口中规中矩，会把它插上，然后按照里面的基因指令开始打印。<p>　　这正是病毒闯入的目的：它们自己没有打印的本事，于是没法繁殖后代。但只要能混进细胞大门，因为它们都有标准插口，就可以蒙骗细胞的打印机为它们复印一套U盘里的字句，并按照这些字句打印一组蛋白质。这些蛋白质组装起来就是病毒的U盘外壳。<p>　　有了新的U盘外壳，又有U盘内容的副本，这就组成了一个新的病毒。病毒就是这样劫持了细胞的基因复制功能，为自己繁衍后代。<p>　　被病毒侵袭的细胞，不一定遭遇大难。比如有一种TT病毒（Torque teno virus）可以长时间跟人类共生，并不会让人出现任何症状。”<p>　　沙拉配鹅肝，意外的很好吃。不等男人投喂，任忆雪便自己拿起勺子和刀切了一小块送入嘴里。<p>　　苏天纵似乎是全神贯注地听她讲，但同时，他也在看着眼前缓缓飘下的全息字符。<p>　　这是他刚才在任忆雪开讲病毒知识之前，就用无声口述的方式偷偷命令“ZX”，开始记录任忆雪的声音，并转成相应的文字记录。<p>　　少女放下勺子，细嚼慢咽的将嘴里食物吃完，然后继续讲解：“多数病毒，会有一些破坏性。<p>　　细胞自己的U盘不仅有书稿，还会注明印数。<p>　　每次打印副本的时候，打够了印数就停工。但病毒的仿U盘不仅内容简单得荒唐，更糟糕的是，很多病毒没有印数限制，一旦劫持了细胞的打印机，就会不停地打印，于是制造出越来越多的病毒副本。<p>　　病毒多到一定地步，就要撕开细胞挣脱出来。这会让宿主身上细胞死亡越来越多，于是健康受损。<p>　　另外，宿主的免疫系统发现病毒，会试图消灭。消灭的时候会启动炎症反应，包括发烧、流涕、腹泻等等，这会让宿主不舒服。<p>　　最后，病毒为害都是在细胞内部，免疫系统别无选择，必须把受侵袭的细胞整个消灭，这也会造成器官损害。<p>　　比如2003年肆虐全球的SARS 病毒，能感染人的呼吸道，包括支气管和肺泡。免疫系统发觉有病毒入侵，就会发动攻击，于是会有上面提到的那些炎症反应。免疫系统杀死受害细胞之后，新生成的瘢痕组织就是纤维化组织。<p>　　SARS 病毒毒性强，侵袭的细胞多，如果免疫系统没能及时压制病毒，就只能不停地杀死更多被感染的细胞，结果纤维化的范围不断扩大，呼吸功能日益受损，加上炎症渗出液填塞肺叶，患者会感觉呼吸困难，甚至缺氧死亡。”<p>　　苏天纵对当年SARS的事情，只有一点模糊的印象，毕竟当时年龄还很小。任忆雪年龄应该比他还小一点，估计对那段记忆也是差不多的模糊。但说起来就好像真的经历过似的。<p>　　任忆雪暂时停止了讲述，因为她看到好几个穿着黑色制服的男执事正在朝这里走来，每一个都端着托盘，并且走的相当整齐划一。<p>　　“这是您点的俄式鸭肝。”女仆小姐姐很利索的一边上菜一边说出菜品名字：“法式香草焗蜗牛。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十九章-小护士讲防疫3<p> 
            </div>