<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“手雷！烫的！”<p>　　这些家伙终于从惊慌失措之中恢复过来，开始有了配合。其中两个男人拿到了破片手雷，一前一后地分别投掷向通道另一端。<p>　　“手雷丢的倒是挺讲究。”贝爷面色凝重快速说道。<p>　　苏天纵立刻注意到了远处的那两枚手雷，飞行轨迹不是普通的抛物线。第一枚沿着走廊屋顶飞向他俩的后方，而第二枚沿着墙角在地板上滑行，直冲他们右侧的空隙。<p>　　手雷飞到他们头顶和脚边时，应该是会正好到爆炸的时间点，他们连将手雷丢回去的时间都没有！<p>　　“怎么办？”苏天纵慌忙问道。<p>　　“趴下，用盾牌搭三角帐篷！”贝爷向前扑出，盾牌挡在身体左侧，并且微微倾斜。<p>　　苏天纵立刻明白了他的意思，贝爷是想用盾牌硬抗手雷，但必须将身体挡的密不透风才行。<p>　　只需要两面盾牌横向放于地面，然后盾牌一侧紧贴在一起，就会在内侧形成一个三角形的空间。<p>　　贝爷头朝前趴在地上，身侧的防弹盾已经摆好了角度。苏天纵立刻摘了钛合金头盔，丢在贝爷的右手边上。然后腿朝前故意滑到在地，将盾牌挡在右侧并且倾斜了四十五度，与贝爷的那面盾牌侧边闭合在一起。<p>　　贝爷手中的AK-47在盾牌下面持续开火，不断压制对面的射击。但此时距离他扑倒，不过射出第六枚子弹而已。<p>　　“注意头顶！”贝爷提醒一句，苏天纵赶紧把脑袋缩到盾牌下面。<p>　　“轰!”<p>　　手雷近距离爆炸产生的强烈冲击，会让人感觉到眩晕和浑身刺痛，接着就是耳鸣和头痛。一次就够难受的，问题是还有第二次要发生。<p>　　手雷爆炸产生的破片，一部分嵌入盾牌表面，一部分被反弹，却没有一块击中苏天纵和贝爷。<p>　　但第二枚手雷滑到右侧时，居然提前爆炸了。冲击虽然被苏天纵的盾牌与钛合金头盔挡住一部分，可还是有破片击中了贝爷前凸的AK-47枪身，让这支枪失去了发射能力。<p>　　贝爷丢掉枪，重新将盾牌挡在身前，因为对面又开始还击了。他还将苏天纵给拉了起来，顺手取走苏天纵的AK47开始还击。同时说道：“清醒一下，该轮到我们了，把手雷拿出去来！”<p>　　苏天纵自身没有受到任何伤害，只是眼前和耳边被模拟服制造出的眩晕和耳鸣，搞的有些难受。<p>　　他使劲摇了摇头，从背包内取出数枚高爆手雷，拉开保险用力丢了出去。一枚接着一枚，全都朝着通道尽头的那群人飞去。<p>　　“啊！手雷！”<p>　　“快跑！”<p>　　尖叫声、跑动声都被淹没在连续的爆炸声中。<p>　　很快二层就安静下来了，只有偶尔响起的女人惨叫声，说明这里还有活人。<p>　　苏天纵和贝爷开始逐个房间的清扫，将躲起来的家伙干掉，只有女人可以在他们的枪口指着时还能喘气。<p>　　医院外又响起了AWM的枪声，应该是有人想要逃跑，却被茱莉娅瞄准并且击杀。<p>　　这座医院有三层高，并且有前后两座楼。大楼之间还有连接的通道，那些人大概就是从通道跑到另一座楼里，然后走其他门离开的。<p>　　医院主楼三层，苏天纵看到很多死去的女人，她们被锁链捆绑在墙壁上，身上都有十分严重的伤。有的女人甚至失去了手脚，显然都是被那群人渣折磨而死的。<p>　　在最里面的房间，他们找到了一大堆武器装备，房间一角丢着不少尸体，有男也有女。<p>　　“看来这还是家黑店。”贝爷看了一眼，厌恶的说道：“打着用女人换装备的名义，暗地里把一些家伙干掉，黑吃黑。你在这里找找有什么好东西吧，我去找找医院的药库。”<p>　　“好，搜索完医院另一边，记得把茱莉娅他们叫过来。”苏天纵说道。<p>　　贝爷拎着盾牌和AK-47，从通道走向副楼，他身上还挂着不少手雷。<p>　　苏天纵不担心贝爷的安危，一个退役的特种部队成员与生存专家，足以应付那些惊慌失措的家伙。<p>　　他在那堆东西里挑挑捡捡，除了几支枪械和急救包还不错外，没有什么好用的东西。<p>　　苏天纵叹口气，将一支可以使用7.62mm子弹的SKS步枪挂在肩上，慢慢站起身嘀咕道：“收获不大啊，这帮家伙可真穷。”<p>　　就在这时，他听到了“叮铃”一声，似乎是铁链碰撞的声音。<p>　　这里还有人！苏天纵立刻警觉起来，取出手枪和匕首，小心迈过地上杂乱堆放的装备，朝房间内走去。<p>　　尸体堆的后面，居然还有个小隔间，用金属栅栏挡住了出入口。<p>　　苏天纵顶着挂满破片的防弹盾，一点一点的进入小隔间外的拐角。栅栏内再次传出金属碰撞的声响，却没有人声。<p>　　端着手枪，苏天纵真准备应付敌人的时候，却发现栅栏那边一个男人都没有。<p>　　里面关着两个小女孩，年龄大概只有十五六岁。她们的嘴被布条塞住，手脚被金属链条缠住，彻底限制了自由。<p>　　苏天纵能从她们露出的眉眼判断，这是一对双胞胎，而且是一对很漂亮的双胞胎女孩。暗红色的发丝垂在一边，略微瘦弱的身躯上只有内衣覆盖，看起来似乎还没有被侵犯过。<p>　　他有些疑惑的看着里面那两对有些惊恐的眼眸，不知道这两个女孩为何会被那些家伙放过。<p>　　这时，副楼那边传来枪声。苏天纵走到窗户边看了一眼，正好看到贝爷手持盾牌从楼道走过。<p>　　敌人那几乎可以称得上“无力”的还击，完全无法击穿贝爷的盾牌，而他手中的武器却可以轻易击杀目标，这就让战斗变成了单方面的屠杀。<p>　　那些人渣倒下的地方不远处，就是这座医院的药库，那里会有他们现在需要的东西。<p>　　“看起来不需要我去帮忙了。”苏天纵放下端着的SKS，转身面向铁栅栏。他开始专心研究这两个双胞胎女孩，显然她们具有某种价值，才能在这个互相杀戮的世界里，完好无损的活到现在。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十七章-国之瑰宝<p>　　<p> 
            </div>