<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵在长凳上坐下，选了个舒服的姿势准备看好戏。<p>　　显示器上的红后形象消失不见，转而出现了蜂巢入口大门的画面，原先的大门被瑞恩用工具给弄开了，工具就留在了蜂巢内部的电梯间里。<p>　　此刻封闭蜂巢的是备用门，威斯克正在用瑞恩留下的工具破解那面备用门。看样子还要一会的时间才能弄开，苏天纵干脆进入一旁的武器室，选了十几把枪扔进袋子，拿到整备室那里边看边玩枪。<p>　　之前他挑选的FN P90冲锋枪，现在也在其中。<p>　　这种枪造型精巧实用，单个弹匣载弹量可以达到五十发子弹，非常适合近距离战斗使用。<p>　　拆下弹夹来，可以从透明外壳看到内部的整齐排列的子弹。握在手中感觉非常舒服，应用人体工程学专门设计的握柄可以最大限度的增加舒适的手感，减小后坐力带来的不适。<p>　　剩下的武器之中，还有无声自动冲锋枪MP5SD，突击小队有两人就装备了这种武器，这枪采用了不分解结构的消声器，属于微声武器系列。<p>　　配件附有双弹匣连接在一起的加强弹匣，增强夜视瞄准具等。<p>　　另外还有一把苏天纵感觉非常不错的武器，那就是“爱国者”突击手枪（Rocky Mountain Patriot Pistol），这玩意是不是冲锋枪，只是个大号的“手枪”。它是Rocky Mountain Army（洛奇山军火公司）设计的AR式手枪，却配了带两个弹鼓的供弹系统，可以装六十发子弹，该枪的名称取自战争中大放异彩的爱国者导弹。<p>　　逐个将拿到枪械摸了一遍之后，苏天纵心满意足的将它们都装进了包里，屏幕上的威斯克终于弄开那道备用门了，他带着墨镜，穿着灰色的皮质风衣，端着一只突击步枪进入了火车站。<p>　　监控画面切到蜂巢外的火车站上，那三个舔食者分食了斯宾塞之后，就趴在屋顶上消食。<p>　　威斯克走到斯宾塞剩余的残渣旁边看了一眼，接着他就看到了不远处火车尾部的那盒T病毒。他朝四周看看，并没有发现其他人，也没有看见红后所说的灌水设备。<p>　　“红后，你怎么跟他说的？”<p>　　“我告诉他，你们在火车站安装了三套抽水机，将火车站上的外接地下水管道给打开了。”<p>　　“嘿，这家伙还真信了啊。”苏天纵乐呵呵的说着。<p>　　“火车站上放了四套抽水系统，现在没有被拆开安装而已。你们确实有个人在火车站里，我只是没说他被吃了。”红后慢慢的说道。<p>　　“好吧，这也算你说了实话，”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　三个完成进化的舔食者早就盯上了地面走动的威斯克，它们在房顶上无声的移动，向着威斯克的头顶方向包围而去。<p>　　威斯克的感觉非常敏锐，有东西在他头顶活动时，立即就察觉到了，立即向右侧瞬移三步的距离。头顶上的舔食者并没有立即扑下来，它在等待包围圈的完成。<p>　　威斯克抬头向上看去，当发现头顶的进化型舔食者时，他立刻明白自己被骗了，该死的红后将他引到这里来，就是让这三只舔食者对付他的。根本没有什么抽水机在这里向下灌水的事情。<p>　　他的表情瞬间变得阴沉，本来最底部安布雷拉高层的秘密避难所被水淹，就让威斯克非常不爽了，现在他一个天才却被人给骗了，还中了埋伏。而且，埋伏他的是安布雷拉自己研发生产的生物兵器“舔食者”。<p>　　这简直就是莫大的侮辱，作为以高智商儿童为目标培养的威斯克计划唯一成品，威斯克深深的感觉自己被人给小瞧了。<p>　　舔食者很快完成了包围，分别从三个方向朝着威斯克靠近。<p>　　巨大爪子在货箱上留下五道撕裂般的爪痕，第一只舔食者从空中跃起，以极快的速度攻击威斯克头顶。<p>　　于此同时，另外一只从柱子后面无声的快速匍匐跃进，它将从威斯克的背后发起攻击。<p>　　威斯克不慌不忙的将突击步枪上膛，头顶扑来的舔食者他完全没在意，向前瞬移一步，躲开来自身后的利爪袭击，同时枪口向上随意的开了两抢，竟然全部击中了空中的舔食者的下巴。<p>　　进化后的舔食者骨骼强度提升了一个数量级，两枚子弹卡在了它锋利牙齿上。<p>　　落地之后，下巴中枪的舔食者捂着嘴在地上打了好几个滚，用它的长舌头在牙齿上扣了将近一分多钟，才把镶嵌进牙齿之间的子弹给弄下来。<p>　　威斯克接连瞬移数次，躲避剩余连个舔食者的夹攻。他手中的枪械没办法瞄准，只要他一举起枪，被瞄准的舔食者立刻躲到掩体后面去了。看来进化的不只是它们的身体，顺带连脑子也变聪明了。<p>　　那只被打中下巴的舔食者不再靠近威斯克，而是选择扔东西砸。它用利爪刺入货柜里，然后将沉重货柜甩想威斯克。子弹都别想打中的威斯克，对于这种慢慢飞过来的货柜更是不放在眼里，高速瞬移都没用就避过去了。<p>　　三只舔食者同时攻击给威斯克造成了不小的压力，两只近距离突袭，一只远程干扰。<p>　　这让威斯克颇有些麻烦的感觉，可对于他来说也不过是仅仅有点麻烦而已。<p>　　瞬间加速十步，追到那只躲来躲去的舔食者身后，用枪托砸向它外露的大脑。在它还没反应过来之前，脑组织就砸的四处飞溅了。<p>　　就在他瞬移的同时，另外两只舔食者却给他布了个最简单的陷阱。远程攻击的那只向他必然要走的路线上砸出一个货柜，而另一只舔食者则扑到柱子上，准备给视线受阻的威斯克致命一击。<p>　　枪托上粘着的脑浆还没飞离，威斯克已经瞬移出了脑浆飞溅的范围。<p>　　他不想将衣服弄脏。然而在他瞬移的路线上突然飞来个箱子，将他的移动方向强制改变，只能朝着一根柱子瞬移。<p>　　在高速移动中，想要改变很大角度的方向是需要减速的，威斯克此刻为了避开飞溅的脑浆，便朝着那根柱子旁边位置高速移动，只需要变换很小的角度，高速之下完全可以做到。<p>　　可是，威斯克没发现有个舔食者正在用利爪迎接他。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十七章-恶魔君王威斯克<p> 
            </div>