<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　楼梯下方的金属门终于可以打开，苏蒂凰轻轻推开门，顺着楼梯向下看去。<p>　　但是，目光还没扫下去，她和她身后的学生都感觉到了难以用言语表达的恐惧气息，正在从打开的铁门中溢散出来。那是大量死亡聚集在一起，并且长时间发酵制造出的阴森环境，会让人产生本能的应激反应。<p>　　一片静谧的昏暗之中，大量桌椅整齐排列。装修风格依旧和上层一样，但下面的空间更大，并且还有舞台和喷泉。<p>　　只是苏蒂凰和身后的学生谁都没动，楼梯下面可不止有桌椅，还有数百个“食客”的幻影。一个个灰白色的虚影，或坐或站的在桌椅之间。<p>　　这些幻影似乎是在重复自己的动作，有的“人”掩面哭泣，却像是“网络信号”不好似的，卡在了流泪抽搐这个动作上。也有人仿佛抽风般的不断迈出脚步，又卡回在迈出脚步之前的动作，往复循环。<p>　　但更多的“人”则定格在了死去之前的一刻，这些“幻影”悬浮在地板上方十几厘米处，展现着各自死亡之前的样子，有的面露恐惧张嘴哀嚎，有的面容坚毅却已残肢断臂。<p>　　她身后的七个学生却没有经历过这种事情，有的女生当场吓哭，身体止不住的颤抖。有的男生瞬间吓的失禁，并且坐倒在地。还有的学生捂着嘴开始干呕，止不住的酸水从指缝里冒出来。<p>　　这场面比苏蒂凰当着他们的面解刨被感染女生还要难以忍受，冲击力远远大于看见一两个死人。<p>　　靠近铁门，一股怪味却率先扑鼻而来，那是尸骨的腐臭混合着干枯的血腥产生的复杂味道。那些“幻影人形”的本体，就倒在这里，铺的满地都是。<p>　　苏蒂凰对这味道并不陌生，在六十六层时，她已经在展览会场门口体验过了。只是，这里的情况有些奇怪。<p>　　她看到满地尸骨中，有的已经变成白骨，有的浑身溃烂散发恶臭，有的却像是刚死没多久。而且很多死人身上，都穿着一模一样的衣服，只是新旧略有不同。白骨身上的已经破烂不堪，腐尸身上的勉强还能看出衣服原貌。而那些刚刚死没多久，还处于刚开始肿大的尸体则身上服饰都比较新。<p>　　苏蒂凰通过视觉增强以及生物扫描，很快就对比出了几具穿着相同衣服的尸体，身高体型都很相似。要么，它们都是多胞胎生的兄弟姐妹。要么，就是同一人在不同时间段的死亡状态，跨越时间的界限被放置在了一起。<p>　　这里穿着相同衣物却又腐烂程度不同的尸体，多达数千具。分别属于上百个不同的人。有男有女有老有少，每组相似的尸体都能看到七八具躺在一起。<p>　　“这情况……似乎有点不太对劲……”苏蒂凰喃喃自语，接着她便头也不回的向下走去，只留给身后的学生一句话：“呆在楼梯上，我没叫你们之前不要下来。”<p>　　此刻，那几个学生正吐得昏天黑地，哪敢朝着死尸遍地的下面那层多看一眼。<p>　　苏蒂凰缓步走下阶梯，一边扫描整个火锅店下层的空间，一边将手握在甲刺上，准备随时出手。那些新鲜的尸体，就是最好的警告标志。<p>　　这里大约能找到上百个“幻影”，它们对苏蒂凰的靠近毫无反应，继续重复着几秒钟便重新轮回的动作。<p>　　折叠战甲的鞋底，踩在白骨和腐尸上，发出“嘎吱！嘎吱！”的可怕声音。每一步迈出，都能轻易踩断几根骨头，足以让人不寒而栗。<p>　　真要是个少女在这里探索，估计一步都迈不出去就吓的晕倒在地了。幸好苏蒂凰的思维内核，其实是个年轻男人在远程控制。但即使是经历过一点风浪的苏天纵，此时胳膊上也都是鸡皮疙瘩。<p>　　这不同于游戏或者虚拟世界，在现实中的死人堆里移动脚步，会给人造成极大的心理压力。此前在六十六层的会展大厅，苏蒂凰也不过是在门口看了一眼尸堆而已。<p>　　她靠近一片外形相似的女性死者尸堆边缘，近距离高频扫描许多遍之后，生物扫描终于确认了一件事。<p>　　这些成组散落的相似尸体，可以确认是同一个女人。她可能是在不同的时间点多次死亡，腐烂程度不同外形样貌却一样的十七具尸体，却都堆积在了这里。<p>　　女性尸堆散布的中心位置，一个“幻影”站在那里，她向前伸出右手，试图抓住什么，然而左手却捂着额头和左眼。仔细看能发现她的左眼已经消失，同时失去的左眼外侧的一小片头骨。<p>　　由于“幻影”只有黑白灰三个颜色，苏蒂凰看不出更多细节，但这不妨碍她验证一下脚边尸体的死因。<p>　　果然，周边十七具尸体的左眼外框都缺了一块。它们居然都是相同的死法，只是死亡的时间不太相同。<p>　　最新鲜的那具女尸，还能看出死者的容貌，应该只有几天的死亡时间而已。而“幻影”站立的地方，那里的尸体已经变成白骨，身上的衣服也变得破败不堪。<p>　　苏蒂凰环视周围，如果一个“幻影”可以代表一个死者，那么可以统计出现场大约有两百多个死亡主体。每一个“幻影”周边，都聚集着它们自己的尸体，数量从个位数到数十个不等。<p>　　苏蒂凰完全没有头绪，也想不明白这里到底发生了什么。这里的情况显然已经足够诡异，是什么力量会让这些人在不同的时间死去多次，还都以同样的死法死在同一个地方。“幻影”如何产生的，与地上躺着的尸体有什么联系？<p>　　疑问太多，这里却没有活物可以为她解答。但她隐隐有了一个猜测，能形成这种同一人的尸体却成堆死在一起的情况，有一种可能，那就是循环死亡。<p>　　但这只是猜测而已，现场的诡异情况和复杂程度已经远超她的想象。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百八十六章-<p> 
            </div>