<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　心理螳螂刚想有所动作，就被斯内克的声音打断了。<p>　　“你想要让梅丽尔自杀，而且还是用她自己手中的‘沙漠之鹰’，我说的对吗？”斯内克挑了挑眉，挑衅得说道：“别废那个力气了，省省吧。”<p>　　说着，斯内克一把捡起了梅丽尔手中的枪，朝着心理螳螂连续射出了所有子弹。<p>　　“砰！砰！砰！……”<p>　　这次射出的可都是实弹，全部击中了心理螳螂的双腿。黑色的皮裤上出现七个窟窿，顿时鲜血四溅。<p>　　“啊！”惨叫一声，心理螳螂立刻使用念动力，让身体飞离原地。他面容扭曲并且不可置信的大喊道：“这……这不可能！我居然被人看透了行动！……啊！见鬼！好久都没人这样伤到过我了……起来！没用的女人！把自己掐死！”<p>　　梅丽尔摇摇晃晃的再次站起来，她的双臂如同被人控制一样，胡乱甩动几下便抓向她自己的脖子。<p>　　斯内克丢掉“沙漠之鹰”，将麻醉手枪顶在梅丽尔的额头上，一枪就命中了头部。幸好射出的只是麻醉弹，梅丽尔的额头位置，多了个类似针管的东西，麻醉药已经注入，让她整个人都陷入麻醉状态，再也无法受到控制。<p>　　“不！又是这样！……为什么？！……为什么你总能知道我要做什么？！”心理螳螂的是身体开始晃动，他似乎支持不了多久了。<p>　　“很简单，因为我有个比你更强的伙伴。现在，让这场战斗结束吧。”斯内克从梅丽尔衣兜里取出新的弹匣，朝着心理螳螂爆射。虽然他的念动力可以降低子弹威力，但扛不住如此多的伤口。<p>　　心理螳螂彻底支持不住了，坠落到地板上，防毒面具内传出急速的呼吸声。<p>　　斯内克捡起麻醉枪，走向心理螳螂躺着的地方，这家伙已经被打的气息奄奄了。<p>　　“我……没法……预测……你的未来。”他喘息着说道。<p>　　“真正的勇者不需要预知未来，他的未来掌握在他自己手中。当然，如果有能知晓未来的伙伴，感觉也不错。”斯内克扬起嘴角说道。<p>　　心理螳螂一阵咳嗽：“也许吧……但请你……帮我……拿下面具。”<p>　　斯内克并不认为他还会有什么阴谋，他跪坐在这个垂死者身边，替他摘下了防毒面具。面具的下面，是一张遍布恐怖伤痕的脸，恐怕就算是达斯·维达或者是弗兰克斯坦与之相比也相形见绌。<p>　　“到合金装备的……地下维护基地去……你必须穿过那扇暗门，它就在……书架的后面。”<p>　　“说下去。”<p>　　“穿过……通信塔，然后通过塔之间的天桥。”<p>　　“我能阅读别人的思想。活到现在……我已经……阅读过……数以千计的……过去、现在……和未来……”<p>　　在斯内克“帮助”下，梅丽尔被剧烈摇晃的清醒过来。<p>　　她上上下下地打量了一下自己，以确认完好无恙。片刻之后梅丽尔站了起来，甩甩脑袋慢慢地走向他们。<p>　　她看到了摘掉面具的心理螳螂，那张脸异常吓人，不禁惊叫：“噢，我的……天！”<p>　　心理螳螂尽力继续：“我所看到的……每一个意识，都充斥着相同的……困扰。渴望……传宗接代的……自私……和原始的……欲念。那些意识不断地……腐蚀、毒化我。这个世界上……所有的活物，都……只为了盲目地……传递他们的DNA。但你……和他们不同。你……就和我们……一样。我们没有过去……也没有未来。我们……只活在……这个瞬间。这是我们活着的唯一意义。人类……并非生而……带给别人……快乐。从我们……呱呱坠地那一刻开始……我们……就只会……互相伤害。”<p>　　斯内克与梅丽尔互望一眼。这家伙就好象是集所有疯狂于一身。<p>　　“我……深入的第一个灵魂……属于我的父亲。在那里……我看到的只有……厌恶……与憎恨。我感到他……一心只想杀死我。从那以后……我就……失去了未来，同时……还有我的过去。等我再次恢复意识，整个村庄……已经陷入了熊熊烈火。”<p>　　“你的意思是你烧毁了你的村庄……来埋葬你的过去？”<p>　　“我发现你经历了……与我一样的宿命。”心理螳螂尽可能地让自己微笑，然而他的嘴角依旧甩不脱阴霾与邪恶，“我们是如此地想死……你和我……有了你这样的人……这个世界才变得趣味横生。”<p>　　“他疯了。”梅丽尔低语点破。<p>　　“我从不认同……头儿的‘革命’……我对他统治世界……的理想没有兴趣。我只为了一个……能让我杀更多人……的借口。”<p>　　“你这个怪物！”梅丽尔大叫道。<p>　　“让他说，他时候不多了。”<p>　　“我……终于见识到了真正的邪恶。你，斯内克。你就像……头儿一样。不你比他更可怕。和你相比，我根本不算什么。等等……我看到了……大约十年以后……你已经老了……嘴里含着枪……”心理螳螂瞟了一眼梅丽尔：“我……也看到了她的未来。你在她心里占据了很重要的地位。”<p>　　梅丽尔轻轻地吁了一口气。<p>　　“但是……我不知道……你们的未来……是否交汇在一起。我有个要求。”<p>　　“说吧。”<p>　　“请……帮我把面具戴上。我不想再听到别人的思想……”<p>　　斯内克照做了。心理螳螂的呼吸已经细弱噤声。<p>　　“在我死之前……”他又一阵咳嗽，“我想做回我自己。让我在自己的世界里……静静地结束生命。我会……为你打开门。”<p>　　倒落的写字台后的书架突然发出一声轻响，接着整个书橱滑向一侧，露出一条漆黑的走道。<p>　　已经仅余一息的心理螳螂最后开口说道：“这是我第一次……用我的力量……帮助别人。奇怪的感觉……这感觉……感觉……真不错。”伴随着微弱的话音，他呼出了最后一口气。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十九章-博士实验室<p> 
            </div>