<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“虚拟人格：狙击之狼-朱莉·梦露，目前已获取的数据太少，暂未检测到任何异常。”全息字符立刻悬浮在眼前，结果却让他有些失望。<p>　　“没问题？”苏天纵伸手抓住一把雪，下意识的揉搓着说道：“ZX，我要群发思维通讯消息，是给所有人。”<p>　　“命令确认，所有取得信任的虚拟人格都将收到您的声音。”<p>　　“特别通知诸位，我们已经有了两个新的伙伴，第一个是灰狐，也就是机械忍者。第二个是狙击之狼，虽然她此前是敌人，但现在已经成为我们的伙伴。他们都加入了思维通讯，所以各位可以互相联络了。我要说的就是这些，先知离线。”<p>　　苏天纵停止了说话，而是在思维中问道：『ZX，停止群发了吗？』<p>　　“思维通讯已经停止，接下来您将只对单一虚拟人格进行思维通讯。”<p>　　“很好。”苏天纵点点头说道：“联系斯内克。”<p>　　“斯内克，收到我刚才发出的消息了吗？”<p>　　“听到了，灰狐和母狼成为伙伴。”斯内克的声音在苏天纵耳边响起。<p>　　“你抵达塔顶了吗？”<p>　　“我正在塔顶等着，但没看见‘雌鹿’飞过。先知小子，利奎德是不是绕道走了？”<p>　　“不，我猜他可能早就发现我的存在了。”<p>　　“你之前说过，利奎德已经发现你了。”<p>　　“我的意思是，利奎德和山猫在我面前演了一场戏。当我和博士带着昏迷的狙击之狼返回实验室里时，正好听到山猫猜到我存在的事情说出来，而且还听到利奎德发布命令，让基因士兵注射药剂的事情……”<p>　　“你的意思是……利奎德设下了一个圈套？”<p>　　“差不多，利奎德·斯内克这个人非常的聪明，而且善于使用诡计和阴谋来达成目的。”苏天纵说道：“山猫的推测，估计早在你们对战之后就被利奎德知道了，所以他很可能为了改变不利的状况，将局面打乱。”<p>　　“他的阴谋会是什么？”<p>　　“面对一个可以知晓未来的敌人，你会如何应对？”苏天纵反问道。<p>　　“……”沉默片刻，斯内克的声音再次出现：“我会想办法将预言者鉴别出来，为了做到这一点我将制造混乱，让对方无暇顾及其他，然后寻找机会率先干掉那个预言者。”<p>　　“利奎德已经做了第一步，让基因士兵发疯来制造混乱。即便我可以预言未来，也可能对那些疯狂的家伙，以及他们不可预测的混乱思维束手无策。”<p>　　“所以，他和山猫演了一场戏……”<p>　　“对，我估计狙击之狼身上有追踪器，可以让利奎德知道我们到达了实验室。然后他和山猫就为我们演了一场戏。”<p>　　“那么他如何将你鉴别出来？”斯内克问道。<p>　　“不参与战斗的，被严密保护的，就可以被判断为预言者，也就是我。”<p>　　“既然你可以预言，利奎德就没有机会杀死你。”<p>　　“不，还有一个办法，那就是来自同伴的黑枪。”苏天纵低声说道。<p>　　“呃？你是说我们之中会出现一个叛徒？”斯内克疑惑的问道。<p>　　“不是出现叛徒，而是有个刺杀者加入了我们。”<p>　　“灰狐……和……那只母狼……”<p>　　“不是灰狐，我猜应该就是朱莉。但是，我估计就连她自己都不知道利奎德将她变成了刺客。因为，她选择了信任我，而且我确认了这一点。”<p>　　“那么，利奎德会在某个关键时刻，触发朱莉的某种开关，让她杀死你……”<p>　　“应该是这样，利奎德估计会在我们抵达合金装备之前发动袭击，所以注射过基因药剂的士兵大概也都会聚集在那里。”<p>　　“乱兵之中……集火攻击将被锁定的目标，将会变得极为致命。先知小子……你打算怎么应对？”<p>　　“利奎德还不知道我们具体有多少人，他只知道你斯内克，以及博士、梅丽尔和灰狐的存在，我和美玲还处于阴影当中。我们可以利用这一点，让利奎德认为自己可以战胜预言者。”<p>　　“别把梅丽尔推到前线上去，不然我和你没完。”斯内克警告道。<p>　　“她曾是俘虏，利奎德不会把她当作预言者的。博士也不合适，他在这里已经很久了。剩下的就只有灰狐了，他这个死而复生者，获得了什么超能力也不奇怪……”<p>　　“他……弗兰克会死吗？”<p>　　“不，灰狐必须活下来。虽然敌人的火力会很强，但他可以主动装死，这对于死过一次的人来说，应该不难。”<p>　　“……”斯内克沉默片刻，问道：“母狼知道你是预言者吗？”<p>　　“知道。”<p>　　“你不怕她告诉利奎德吗？”<p>　　“关键是利奎德会不会相信，他很自负，只会相信他自己认为正确的情报。如果你们拼命保护灰狐，她说什么都无所谓。另外，我让博士给灰狐制造了更大的外骨骼，到时候可以用来配合演戏。”<p>　　“这个计划似乎可行，到时候你最好不要出现，我可不希望你出现意外。”<p>　　“谢了，斯内克。”<p>　　“斯内克离线。”<p>　　苏天纵思索片刻，对着空气说道：“ZX，转接博士。”<p>　　“博士？”<p>　　“在……在，我在。”奥塔康博士的声音之中带着茫然。<p>　　“我需要你给机械狐增加一些小装置，悄悄的装上，不要让灰狐和朱莉知道。”<p>　　“什么？是不是灰狐有什么问题？”<p>　　“不，我要加的只是些制造效果的东西，你听着……”<p>　　叙述一遍需求之后，苏天纵的意思博士已经明白了，他说道：“原来是这样……没问题，都很好做，我会悄悄给机械狐加上。”<p>　　“很好，你多观察朱莉的行为，看看她有没有什么异常，毕竟她之前还是敌人，你明白吗？博士。”<p>　　奥塔康博士很少有地坚决说道：“明白……明白了，我相信她没问题，但我会注意的。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十二章-量产型<p> 
            </div>