<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　花了一大笔钱之后，苏天纵终于感到有些疲累，他躺在居住舱的水床上玩着手机。末日带来压力一直让他不断忙碌于求生，一直都没有什么空闲时间看看新闻或者玩玩游戏娱乐一下。<p>　　手机里的新闻插件推送了一条奇闻，这引起了苏天纵的注意。这条新闻最奇特的地方在于它的配图和视频描述了北美洲某座城市上空居然落下一道瀑布，水流从数千米的高空垂下，挥洒到这座城市的各处，甚至还产生了一道十分漂亮的彩虹。<p>　　水流源头位于几千米的高空，新闻里附带的视频上可以看到一条长河从天而降，仿佛无中生有的奇迹之河。<p>　　“您现在看到的是位于马卡德市中心商业区，就在刚才，有一道瀑布突然出现在天空之中！您能看到大量的水滴正在从大厦顶端倾泻下来，顺着它们向上看，就可以看到这道从天而降的水柱！本地气象学家表示从未出现过这种现象，专家猜测有可能是前不久的北美洲发生的龙卷风造成的……”<p>　　视频中的外国女记者穿着雨衣站在街道上，她背后就是正在被瀑布浇灌的商业大厦。透过加装超远拍摄镜头的视频画面，顺着水柱看上去可以看到瀑布的源头悬浮于天空之中，出水口周围有十分明显的视觉扭曲现象。<p>　　视频里专家解释这种现象有可能是水汽造成的，却说不出来水是如何从半空之中冒出来的。可是这个星球上有一个人只能真相，那就是此刻正在看新闻的苏天纵。当看到那熟悉的视觉扭曲现象的时候，他就知道这是怎么回事了。<p>　　“ZX，分析这段视频，确认一下。”<p>　　“正在扫描您手中的通讯型计算系统，已经获取视频资源。”手机旁边飘出一行全息字，数秒钟之后这行字符被刷新：“分析完成，确认视频中的现象是空间裂缝造成的。”<p>　　“距离爆发还有多少时间？”<p>　　“按照人类共和体SSS级灾难记录所记载的数据分析，当星球高空出现明显的空间裂缝时，便可以认定这是灾难即将爆发的前兆，这段时间最长不会超过一百个星球日。”<p>　　“该死的，之前不是说还有几年才爆发的吗？”<p>　　“很遗憾，您所遇到的空间裂缝灾难属于快速爆发型，请做好准备。”<p>　　“时间真的不多了啊……”苏天纵瘫软水床之上，眼睛盯着居住舱隔间的天花板一动不动。他的嘴唇慢慢蠕动，微弱的声音传来出来：“这个世界如果被毁灭了……我……又该去那里？”<p>　　第二天一大早，苏天纵就醒了过来。心中怀着极大压力的他一晚上都没怎么睡好，早上五点多就爬起来了。他将打印好的面具从便携三维打印平台上取下来，小心翼翼地将面具与墨怜雪的胸像模型分离开。<p>　　这张面具除了填补她左面颊上的伤口之外，还附加一层很薄的面膜覆盖整个左脸。这样设计可以完美的遮掩伤痕边缘，不至于出现难看的痕迹。<p>　　至于墨怜雪的模型，苏天纵打算留着，另外设计并打印了一个小盒子专门放那两张面具。<p>　　七点多的时候他带好自己的面具，并且拿着装墨怜雪面具的盒子离开宿舍，朝着仓库方向而去。那家女装店主开着车准时在仓库附近的街道口出现，核对订单号码之后笑着将女装交到苏天纵手上。<p>　　撤掉包装盒上的订单贴纸之后，来到仓库之外，苏天纵轻轻敲了敲门。<p>　　“是谁？”墨怜雪的声音从门缝里传出来。<p>　　“弄坏你衣服的家伙。”<p>　　“嗯哼，等等啊。”<p>　　苏天纵听到跑动的脚步声靠近门边，接着门内插销被拉开的声音传来，然后又是一串脚步声跑了回去。<p>　　“现在可以进来了。”<p>　　听到这句话，苏天纵才推开金属门，一看才发现墨怜雪根本没有起床，躲在被窝里瑟瑟发抖。<p>　　“你还没起来吗？”苏天纵有些古怪的问道，他感觉墨怜雪这种很有气质的女人不应该会懒床的吧。<p>　　“太冷啦，不想从被窝里出去。”墨怜雪可怜兮兮的说道，声音还有些抖，显然是刚才给他开门时被冻的。<p>　　“开着电暖器也冷吗？”苏天纵看了一眼机器，热度开关已经调到最大了。<p>　　“很冷。”墨怜雪露出右脸来说道：“尤其是半夜，我都被冻醒了。你都没住过这里吗？”<p>　　“还没来得及，就让你先试住了，回头再买两个电暖器回来吧。”苏天纵摊手说道：“我给你定了套衣服，试试看吧。”<p>　　“唉？！你这么快就买到我的衣服了？”墨怜雪有些惊奇的问道。<p>　　“网上订购的。”苏天纵将白色商务套装放到床上，然后转身朝着门口走去：“我先去买早餐。”<p>　　“哦……”被窝里传来轻微的声音“有人照顾的感觉真不错……”<p>　　苏天纵拎着油条和酸味豆腐脑回来的时候，墨怜雪已经穿好了那套衣服，相当修身的白色商务女装，只是裙子有些短，穿着黑色丝袜的那双长腿几乎全都要暴露出来了。<p>　　“呃……似乎有点短。”苏天纵不好意思的说道。<p>　　“是吧，太短了呢。”墨怜雪捂着裙摆说道，生怕一不小心就走光。<p>　　苏天纵看了一眼折叠椅上挂着的那套女装，这是昨天开空间门被切出口子的白色套装。这套衣服的裙子上半部分已经撕了个横向的大口子，下半边却没什么问题。<p>　　他灵机一动说道：“你回被窝里把短裙脱下来，我试着改一下。”<p>　　“啊？！”<p>　　在苏天纵的催促中，墨怜雪只好照做。苏天纵趁她躲在被窝里的时候，出门去附近的小卖部里买了盒针线剪刀回来。<p>　　他将那条破裙子从三分之二处剪开，将破损的地方与完好的分离开。接着把这段裙子快速缝到新裙子的内衬上，给这条超短裙加长一大节。由于是直接缝在里面，所以看不出接口在那。只是这裙子像是多了一层似的，看起来样子略微有点怪。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十六章-红唇轻触<p> 
            </div>