<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　五十多年后的今天，苏俄莫斯科餐厅仍以其独特的风格、崭新的面貌、全新的文化保持着它的盛名。<p>　　近年重新扩建和装修的苏俄莫斯科餐厅，在保持原有风格的基础上融合了现代时尚，由大餐厅、咖啡厅、宴会厅、多功能厅和4个包间组成，营业面积达1300平方米，可容纳500人同时就餐。多次承办各类宴会、酒会、自助餐、冷餐会、婚宴、企业产品发布会、商务会议等活动。<p>　　莫斯科餐厅主营苏式西餐，同时兼营英、法、德、意式西餐，<p>　　菜品讲究色泽、价格适中，并具有清香、酸甜、醇厚、软滑、浓郁不腻之特点，多年来以其品质高贵，风格独特和纯正口味誉满首都。<p>　　餐厅拥有一支经验丰富、技术超群的厨师队伍，高级技师、高级厨师达20多名，在保持原有俄式西餐正宗口味的同时，不断创新、加工改进，推出了一些更加符合新华共和国人民口味的特色菜肴。<p>　　“相当的合适……这可要比去那些快餐小店要好的多。”<p>　　苏天纵看完简介之后，决定晚上就去这里，按照介绍上的订餐电话打过去，预定了一个双人的小桌。<p>　　接下来他打开衣柜，挑选晚上约会时穿的衣服。毕竟是第一次约女生出来，穿的正式一点应该会留下好印象。<p>　　他找出父母给他预备毕业答辩时穿的正装，这套总价过万的高级定制西服，应该是他拥有的各种衣服中，最昂贵的一套。<p>　　那时还是大一，苏天纵的父母兴高采烈的将他送到这所名校里，甚至早早就想好了毕业时的事情，特意带他到高级定制西服店里，量身定做了这套西装。制作时还考虑了苏天纵的身高因素，袖子裤腿都是留有加长边的款式。<p>　　看到这东西让苏天纵有些伤感，但人总的向前看。略微感怀一阵，他收拾好收拾心情，将衣服的外包装打开，穿上这套西装。<p>　　不过，承载“ZX”系统的护臂，不能塞进西装袖子里，所以苏天纵只能将其穿戴到小腿上。<p>　　毕竟纳米柔性金属制造的锁口，可以弹性延伸，并适应不同粗细尺寸的手臂，现在挂到小腿上倒也没什么问题。<p>　　外面再加上一件深色长外套，便足以御寒，可以出门了。<p>　　苏天纵还是头一回穿的如此精神，虽然穿着很合身，但身体明显不太适应这套西服。坐在去医院的出租车上，他都在不断调整着西服各处位置，让这身衣服变得更舒适。<p>　　提前三十分钟抵达药店，看店的人已经换成了小护士任忆雪，她正在给门口的急救品货架替换物品，似乎是把口罩、手套、酒精这类防疫用品放在最显眼的位置。<p>　　苏天纵敲了敲玻璃门，然后推门走进药店。<p>　　任忆雪正弯着腰摆放口罩，都没有回头就说道：“你来早了，我还没弄完。”<p>　　“我来帮你。”苏天纵赶紧蹲下，伸手在货架上摆其他东西。<p>　　站起身来的任忆雪，终于发现苏天纵的穿着有极大变化。她有些诧异的问道：“你……吃顿饭而已，至于需要穿的这么……正经吗？”<p>　　“我选的这家餐厅……挺不错的，可以穿正装，所以我就穿了。当然……女士可以随意。”苏天纵耸了耸肩，继续往货架上放东西。<p>　　“你这样……我感觉压力有点大……还以为会是街边随意找一家……”任忆雪秀眉皱起，疑惑的问道：“我们这是要去什么地方？”<p>　　“惊喜。”苏天纵笑了笑说道：“这可是你的要求。”<p>　　“哼……希望不是惊大于喜……”任忆雪双眸微眯，一副蓄势待发接受挑战的样子说：“你给我在这等着！二十分钟后我下来。”<p>　　“好，我帮你看店。”苏天纵笑着说道，继续给药店补货。<p>　　这期间小巷里人来人往，却没人进店里买药，苏天纵乐得清闲。只是楼上的动静有点大，不知道任忆雪在搞什么。<p>　　再次听到楼梯有动静的时候，已经五点过去两分钟了。<p>　　“咔哒……咔哒……”任忆雪缓缓从楼梯上走下来，声音是她所穿之鞋发出来的。<p>　　苏天纵感觉眼前一亮，他首先注意到的就是红色鞋底，然后是八厘米左右的细长高跟，接着便是光滑到可以反射灯光的黑色皮料制作的高跟鞋，从有些昏暗的楼梯上出现。<p>　　任忆雪走的很小心，生怕自己掌握不好摔倒。不过当她完全站在一层地板上时，终于放心的松了口气。<p>　　“怎么样？”任忆雪有些期待的询问道：“我这身不算丢人吧？”<p>　　然而，对面站着的年轻男人却没有回答，当她疑惑的看过去时，才发现这小子直勾勾的盯着自己，好像是丢了魂。<p>　　任忆雪在他眼前摆了摆手，问道：“有人在家吗？”<p>　　“咳……嗯，怎么了？”苏天纵猛的后退半步，才如梦初醒般的问道：“那个你刚才说什么？”<p>　　“我问你这身衣服怎么样。”任忆雪微微偏头，疑惑的看着他嘀咕道：“不会是中风了吧？怎么傻乎乎的。”<p>　　“那个……就是……”苏天纵无法形容自己看到的少女，他感觉有那么一瞬间产生了恍惚感，思维完全停滞，不知道该如何理解眼前看到的这种美。<p>　　“不好吗？”任忆雪低头看了看自己，似乎没什么问题啊。<p>　　“好到我……不知道该怎么表达……”苏天纵舔了舔嘴唇，口干舌燥的说道：“我……我是说……美的超乎想象。”<p>　　苏天纵之前看见任忆雪都是穿护士服，带着护士帽，足以让少女容貌和身材凸出来。但现在换成一身白色银纹旗袍，差点没有认出来这是谁。<p>　　这种完全修身型的旗袍，需要极好的身材才能驾驭的了，不是随意一个少女就能穿好看的。尤其是这种纯白的旗袍颜色，皮肤不够白不够嫩的穿上都不会好看。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十三章-老莫餐厅<p> 
            </div>