<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“怎么还有墨怜雪的视频？”苏天纵问道，他不记得自己有拍摄这段内容。<p>　　“这是匿踪拟态战甲自动拍摄的行动记录，只要您穿着这套战甲，所有行动就会被记录下来。您可以在行动之后查看所有记录，这些数据将会保存至空间避难所的存储系统。”<p>　　“我知道了，将那个声音探测出来的半张脸模型标注为雇主，在他旁边打个问号。然后将小巷里的三个男子标注为雇佣兵。在他们与雇主之间用线连接。”苏天纵这是在做人物关系图，方便记忆和提示。他接着说道：“把那一男一女标注为跟踪者，也打上问号吧。这个中年人和这个年轻女人还不知道具体身份。”<p>　　光屏上的人物图像开始按照苏天纵的意志改变，直到一切都看起来清晰明了。每个人物的信息，以及他们之间的关系也被标注出来。<p>　　苏天纵点开了那段关于墨怜雪的记录视频，从她进入餐厅开始，一直到她离开，每一个画面都被忠实的拍摄下来。只是视角略微低了一些，应该是在他衣领位置露出战甲的地方拍摄下来的。<p>　　画面定格在墨怜雪刚刚进入餐厅，环视一周找人的那一刻。苏天纵仔细欣赏着画面里的美人儿，这个女人出现的时候，那身素白加上银纹面具，再配上她的修长身材，确实令人感到很是惊艳。<p>　　“ZX，你能根据这些视频素材进行快速建模吗？我想要她的全身三维模型。”苏天纵说道。<p>　　“可以，视频数据的信息量，足够生成该人物的三维模型。”全息字符悬浮在空中，给出了肯定的回答。<p>　　视频里的墨怜雪被截取出来，人物的剪影单独处理成一个很薄的人形面片，当她转身时，更多剪影被截取出来。就这样，整个视频里的每一帧画面都被截取了人物剪影，将这些不同角度，不动动作的剪影合为一体的时候，她的三维模型就被合成出来。<p>　　有了模型还需要贴图，这一步与之前大同小异，只是这次处理的是有色彩的人物切边截图。不过是几分钟的时间，墨怜雪的完整全身模型就呈现在苏天纵面前，由于是全息投影出来的模型，所以她的身形是有厚度的三维投影。<p>　　“放大到实际身高，加强投影效果，尽量真实。”苏天纵说道。<p>　　墨怜雪的三维模型被放大，同时也不再有全息投影那种半透明的质感。她的身高大约一米七二，在女性平均身高当中算是比较高挑的。<p>　　“将她的面具移到一边，然后复制右脸到左脸上。”苏天纵打算恢复她的容貌，当然是以虚拟投影的方式。<p>　　自从见到墨怜雪，他就很好奇这个女人的完整容貌到底是什么样子的。现在可以通过技术手段，实现这一目的。<p>　　白色面具被移走，她的左脸上没有贴图和模型的空洞逐渐被复制过来的翻转右脸代替。一张魅惑众生的绝美面容出现了，她的容貌美的令人惊叹，足以用完美无暇来形容她的样子。<p>　　“不可思异，这姑娘比影视学院里的大部分表演系女生都要漂亮多了啊。”苏天纵眼睛都有些看直了。<p>　　同时，他也想到她面具下露出的伤疤，有些惋惜的说道：“真可惜，这么漂亮却严重毁容。”<p>　　“ZX，调出她显露伤疤那段视频。”<p>　　看着她那严重毁伤面容的伤痕，苏天纵皱着眉头说道：“这种伤疤有办法恢复吗？”<p>　　“可以恢复，平民身份可以使用人造皮肤覆盖，您成为公民之后可以使用拥有皮肤再生技术的纳米医疗系统，对她的面部伤疤进行彻底修复。”<p>　　“好！”苏天纵说道，只要有办法修复，那么说服她加入空间避难所也就有了基础条件。他说道：“放着这么个美人死在末日里实在有些可惜了。那么等拍卖结束之后，先给她做个面具，然后再决定是否要让她加入空间避难所吧。”<p>　　有了思路之后，苏天纵关闭了显示人物关系的光屏，只让墨怜雪的三维模型一直显示着。<p>　　当看完书的克莉丝汀来到他身边，并且看到墨怜雪的全息投影时，克莉丝汀的目光被那完美无缺的面容吸引了。<p>　　“她真漂亮……我第一次看到这么美的东方女人。”克莉丝汀想伸手触碰一下令人惊叹的完美脸庞，可惜这是全息投影，她的手指穿了过去，什么都没有碰到。<p>　　“确实很美……只可惜她的脸被毁了，你看到这个是我用技术复原后的样子。”苏天纵调出视频记录，将她带着面具露出左脸颊的伤疤那段播放出来。<p>　　克莉丝汀是双手捂着嘴唇看完的，即使她拥有悲惨的虚拟人生，也认为眼前被毁的容貌极为可惜。克莉丝汀露出惋惜的神情说道：“这太残酷了，她拥有天使般的脸……却如此的不幸。”<p>　　“有可能的话，我打算让她加入空间避难所。”苏天纵看向克莉丝汀说道：“你觉得呢？”<p>　　克莉丝汀沉默了，她明白苏天纵的意思，一个极为漂亮的人类女性，如果成为这里的一员，那么将来或许就会成为苏天纵的伴侣，甚至是伴侣之一。<p>　　到时，克莉丝汀必然要和这个女人分享同一个男人的情感，这种事情是她从没有经历过的，所以她也不知道那时候该怎么办。<p>　　克莉丝汀不是人类，她只是苏天纵创造出来的复制体人造人。克莉丝汀心中清楚的知道其实她没有太多选择权，苏天纵想要什么，她最好的选择就是支持。<p>　　不过，苏天纵还是在征求她的意见，这也从侧面表明克莉丝汀在他心中的位置很重要。<p>　　虽然曾经的她只是个心思简单的虚拟少女，拥有一段可怕的人生经历，但这不代表她没有欲望和需求，也不代表她没有思维，人造人某种程度上来说和人差别不大。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十五章-军粮到货<p> 
            </div>