<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵没理他，打开塑料袋子，从里面拿出一个更小一点的密封袋，其中放着的是一颗颗的小红色药丸。苏天纵取出一颗，塞进马文的嘴里，同时说道：“咽下去。”<p>　　马文无所谓的点点头，将药丸咽下去了。他也把苏天纵药当成大麻了：“没事，死之前舒服一下也好。”<p>　　里昂呲牙咧嘴的瞪着苏天纵，可那小子依然我行我素的继续着所谓的“治疗”。<p>　　苏天纵将小袋子放进口袋，与子弹盒塞在一起。他又从那包大密封袋里取出一些土黄色的粉末，开始对着马文的伤口撒药粉。<p>　　里昂闻到那土黄色粉末传来一股奇怪的药味，明显不是大麻。他的眼神立刻就变了，伸手抓了一把药粉闻闻。这粉末确实不是大麻，但里昂从来没见过这种药品。可眼下也没其他药品可用，只能用这个了。于是，里昂也加入了撒药的工作中。<p>　　大半包药粉撒下去，马文几处伤口都被这种药粉给填满了，浑身上下都是药味，连血腥味都给盖住了。让里昂感觉到不可思议的，是马文的伤口真的止住了血。而且马文警官的脸色也不再是刚才的苍白如纸，已经慢慢有了点生气。<p>　　苏天纵又抓了一小把药粉，说道：“张嘴。”<p>　　马文警官很听话的张开嘴巴，苏天纵却将一把药粉就全塞他嘴里了。<p>　　“咳咳！”<p>　　“别吐出来，都咽下去。”苏天纵一边说着话，一边将剩下的半包药粉给密封好，连同那小袋红色颗粒药丸一起塞给里昂“你说要抗怪物的，拿着吧。”<p>　　里昂被他弄得苦笑不得，这小子竟然真的要他去抗什么怪物。看在马文警官似乎有所好转的情况下，不跟他计较了。里昂只得接过那包药，塞进自己的衣兜里。就当做急救包好了，万一还有人要救呢。<p>　　“别说我没提醒你啊，我说的怪物可不是外面那些吃人的丧尸。而是真正难对付的怪物，你这把沙漠之鹰连给对方出点血都做不到。”苏天纵还是一张严肃脸。<p>　　“该死，你是说真的？”里昂似乎也意识到苏天纵不像是在开玩笑。<p>　　苏天纵蹲在一旁，观察了一下马文的情况。似乎还不错，他接着说道：“真的，非常厉害的怪物，我甚至可以和你打赌。”<p>　　“赌什么？”<p>　　“嗯……我想想。就赌让对方做一件事吧。”<p>　　“好，赌了，只要不违反警察的原则就行。”里昂立刻说道，他倒要看看这药粉能招来什么样的怪物。<p>　　马文的脸上已经恢复了些许血色，看样子药效倒是起作用了。里昂也看出马文有所好转了，当即就转变了态度，他拍了拍苏天纵的肩膀说道：“小子，干的不错啊。这药效果简直神了。”<p>　　苏天纵嘿嘿笑了两声，他知道这药只能治外伤，对于马文体内的病毒是没什么用的。他说道：“走吧！让布拉纳警官在这里休息，我们现在的去找其他人。”<p>　　“好，我们把门给锁上，别让那些吃人的家伙打搅他。布拉纳警官，我们会回来的。”里昂说得十分明确，马文·布拉纳点点头，接着他的脑袋也垂在了胸前，似乎是睡着了。<p>　　两人轻轻走到门边，将警备室的门锁把手拧了半圈，只要将门关上就会锁住。苏天纵边走边问道：“那些S．T．A．R．S是怎么回事？”<p>　　“虽然我知道S．T．A．R．S的麻烦，但是之前根本没有想过这会和我发生关系。我只是听说了这件事的一部分而已。一队特殊战术及救助部队，由于在杀人事件的调查中出现了错误，因此被强行停止活动，虽然在某份地方报纸上读到过被处分的那些S．T．A．R．S队员的名字，但是每个队员的履历都非常优秀。结果是浣熊市警察署开始招纳并采用新的警宫，也就是我们这些新来的。<p>　　另外，据警局内部消息说，是安布雷拉操控了这座城市。他们在泄漏了某种化学药品之后，排除了S．T．A．R．S的干涉，试图将事实真相掩盖住。”<p>　　“哦，所以布拉纳警官说的是真的，都是安布雷拉搞的鬼？”苏天纵问道。<p>　　“我也不知道。”里昂摇摇头，他没有证据，所以也无法确定真相到底是什么。<p>　　“那我们现在就去找其他幸存者吗？”苏天纵故意说道。<p>　　就在里昂说话之时，苏天纵和里昂同时听到大门外传来机枪开火声，接着是剧烈的爆炸声，似乎是什么东西被引爆了“轰！”可着还没完，接着又是一次剧烈的爆炸“轰隆！”<p>　　“怎么回事？！”里昂反射性的趴在了地上。<p>　　苏天纵摇摇头表示不清楚，实际上这应该是直升机爆炸了，可他现在不能说出来。苏天纵突然想到了什么说道：“有可能是那个超级怪物出现了。”<p>　　里昂皱眉：“这药还真能引来怪物？”<p>　　两声爆炸过后不久，一切再次平静下来。里昂和苏天纵起身走到了大厅的接待台前，那里有台计算机可以使用钥匙卡。里昂深深地吸了一口气后，接受了那个可能将自己带向死亡的计划变更，尽管这里如此危险，还是不能就此离去。“即使没有任职书，我终究是一名警官。如果还有其他幸存者的话，势力地救助他们就是我们作为一名警官的职责。当然，如果能找出是谁给这个城市带来了灾难，我不介意给那家伙一枪。”<p>　　“钥匙卡起作用了。”苏天纵按下计算机键盘的回车键，大厅内响起两道门锁解开的声响。<p>　　警备室旁边就是警员休息室，苏天纵和里昂一前以后的进入这个刚刚打开门锁的地方。里面空无一人，屋里摆放着几个沙发，还放着几个半身像，这些似乎是用来放警用装备的仿人形支架。<p>　　屋子一侧是玻璃窗，可以看到旁边警备室的情况，马文似乎睡的很安稳。<p>　　不过这屋子里最重要的东西，是放在角落里的一个大金属箱子，也就是一个物品储存箱。这玩意可算是《生化危机2》这款游戏里最不科学的东西，因为这种箱子在游戏中还有很多个，每个箱子之间都可以互相连通。不管你在这个箱子里放了什么，跑到其他地方再使用类似的箱子都能将你存放的物品取出来。在游戏之外，苏天纵曾给这种箱子取名叫做次元黑科技仓库。<p>　　苏天纵倒要看看，在虚拟世界之中怎么解决这种不科学物品仓库的存在方式。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十六章-空间储物箱<p> 
            </div>