<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“是我，斯内克。”苏天纵还没走进那道满是尸体的走廊，就远远的喊了一句，他已经从眼前悬浮的全息画面中，看到了斯内克举起手枪。<p>　　苏天纵身后的美玲一脸惊恐的紧紧抓着他的衣服，身体都要贴上去了。她虽然受过军事训练，却没有见过死人，尤其是满地的尸体、残肢和血液，这种恐怖的场面让她感觉很可怕。<p>　　“你把眼睛闭上，我拉着你走。”苏天纵有些无奈的说道。这些尸体虽然非常真实，但是他知道这只是虚拟世界，所以毫无恐惧感。这游戏他玩过上百次次了，而且游戏里的死人更是常见。<p>　　“我……”美玲是真的不想进去，但是她也不想一个人呆在外面。有些为难的说道：“我在这里等你们……不！好吧，按你说的……”<p>　　“还是背着你吧，拉着你万一绊倒，摔死人身上就不好了。”苏天纵干脆蹲下来，等着美玲自己爬上来。<p>　　美玲还没主动贴到男人身上去过，她咬了咬牙最终还是选择妥协。身上穿着厚重的战术防弹衣，这个男人应该占不到什么便宜。况且从之前这小子帮她缝制军服来看，这小子似乎还算靠的住。<p>　　她搂住苏天纵的脖子，然后整个人贴在了男人的背部，两条长腿挂在了两侧。苏天纵抱住美玲的大腿，缓慢的站起身来，他的嘴角洋溢出一抹笑意。<p>　　美玲的双眸紧紧闭着，听力却逐渐敏锐起来。她听到了男人的心跳声，稳定而有力，让她莫名有些安心。<p>　　斯内克收起收起，看向埃默里奇说道：“是同伴，不必担心。”<p>　　博士放心下来松了口气，他相当害怕战斗，尤其是子弹乱飞的场面，足以让他再次吓尿裤子。<p>　　脚步声逐渐靠近，出现在门口的便是背着美玲的苏天纵。这小子毫不费力的走入研究室，美玲却还闭着眼睛，不敢看周围。<p>　　“她受伤了？”斯内克立刻询问道。<p>　　“没有，我只是不想让她看到外面的那些尸体。”苏天纵主动说道。<p>　　“噢，那就好。”斯内克点点头，美玲毕竟只是后勤支援，而不属于专业的作战人员，害怕尸体相当正常。<p>　　“下来吧。”苏天纵蹲下身，拍了拍美玲的腿说道。<p>　　少女这才敢睁开眼睛，悄悄扫了眼周围见到没有尸体，便急忙从男人身上下来。<p>　　“这是那？”美玲询问。<p>　　“研究室，埃默里奇博士工作的地方。”苏天纵脱口而出。<p>　　“你们是?”埃默里奇疑惑的看着两个穿敌人军服的亚裔男女，他相当肯定叛变的军队里是没有亚裔的。<p>　　“这小子你可以叫他先知，负责我们在基地内的思维通讯支持，以及……进行任务的战略预测。这是美玲，通讯与数据处理专家，会帮助我们解决核弹。”斯内克扬了扬下巴，向博士介绍两人的身份。接着他又开始介绍博士：“这是埃默里奇博士，合金装备的研发设计者。”<p>　　“思维通讯？什么意思？”博士立刻抓住了这个词。<p>　　“我来说吧，这是利用我的能力，远程连接其他人思维，然后进行思维交流的通讯方式，可以做到绝对安全可靠。”苏天纵耸了耸肩，说道：“目前已经和斯内克以及梅丽尔两人，建立了直接思维联系。不需要通讯工具，也不需要你们发声，就能取得联络。缺点是通讯范围不大，只能限定在我周围几公里内，也就是基地范围可以使用。”<p>　　“噢，天那！你是说你能进行心灵感应？”博士的眼睛瞬间闪出一抹亮光。<p>　　“可以这么说，我能接收和传输思维，也能传送图像。但限于单幅的画面，不能传送视频。”苏天纵说道。<p>　　“酷！这简直就像是动画里的超能力者！”博士兴奋的靠近苏天纵，显然对他的特殊能力非常感兴趣。<p>　　“你相信他说的？”美玲皱眉，按理说一个能造出超级武器的科技工程师，不应该相信这种神棍才对。<p>　　“当然！当然！日本动画里的超能力者什么样都有，这并不稀奇！”埃默里奇眼神之中充满了感兴趣的神色，他围着苏天纵左看右看，然后才说道：“这个世界什么都有可能发生的！心灵感应不算是最厉害的能力，这座基地里，还有超能力者！”<p>　　“什么？还有？”这下轮到美玲惊讶了。<p>　　“当然有，那家伙可以使用念动力，驱使物体浮空和移动。他自身还可以浮空飞行。我就亲眼见过一次！”埃默里奇推了推眼镜说道：“我真希望EE能在这儿，她一定会对你感兴趣的。而且她还可以帮我，因为是程序设计的专家。”<p>　　“EE是谁？”斯内克问道。<p>　　“我的妹妹艾玛，艾玛·埃默里奇。呃，她的全名是艾玛·埃默里奇·丹齐格。她也为政府工作，作为NSA的系统分析员。哦，不过我们并不是很处得来，而且很久没有碰面过了。”<p>　　“爱玛？”苏天纵想起这个名字了，这也是会出现在《合金装备》系列游戏里的人物。<p>　　“对！她对超自然力量非常的感兴趣。”埃默里奇说道。<p>　　“说回正事吧，梅丽尔出了点事。我得去找到她，你最后一次见她是什么时候？”斯内克问道。<p>　　“我想……是叛军突然宣布占领这里的时候，她和我都被抓住了。”埃默里奇回忆着说道。<p>　　“这没什么帮助，她现在伪装成敌人的样子，我找不到她。”斯内克郁闷的说道：“她穿着和恐怖分子一样的绿色制服。”<p>　　埃默里奇开始思索的时候，苏天纵却开口了：“梅丽尔走路的方式很特别，而且她会扭动臀部，与那些基因士兵不同。另外，地下一层有女厕所，那地方可是只有女人才会去的。”<p>　　“你……还真是观察仔细。“美玲对苏天纵投去鄙视的眼神。<p>　　“不，她走路方式特别是我看出来的，你说的对，先知小子，我确实忽略了女厕所！“斯内克说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十九章-特殊科技<p> 
            </div>