<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　躲在柱子后面的进化型舔食者，竟然聪明的知道提前预判，就在那个货柜被丢过来的同时，它的利爪已经开始挥动，朝着威斯科必然会出现的方向。<p>　　威斯克刚刚瞬移到柱子旁，就发现有个利爪正朝他的脸扑过来。威斯克的速度极快，相应的一点便是他的动态视觉也很优秀，敏锐的捕捉到即将到来的攻击。<p>　　他非常不屑于这种低级的陷阱，嘴角微微撇向一边，使出了他的另一项能力，超级跳跃。<p>　　舔食者挥出的利爪毫无意外的挥空了，扎进柱子里面划出五个爪印。而威斯克早已立在柱子的中段位置，轻易跳出它的攻击范围。<p>　　威斯克的高速可以让他在柱子上随意移动，掐着那只舔食者挥空的时机。他从容的选了个不错的跳跃角度，一脚踹中柱面，利用反弹的力量离开柱子。<p>　　威斯科好似君临天下般从空中飞越，灰色风衣随身飘扬，他单手将突击步枪瞄准了舔食者外露的大脑。<p>　　轻轻扣下扳机，底火爆燃，发射药推动子弹在枪管中急速旋转，三发连射朝着柱子下的舔食者飞去。<p>　　舔食者此刻才刚刚从柱子里拔出利爪，子弹已经朝着它的头部飞来。在如此危机的情况下，舔食者本能的用爪子去阻挡子弹，它的利爪坚硬无比，未必挡不住那些小小的金属颗粒。然而第一发子弹就击中了它的掌心，毫无阻碍的穿了过去，撕碎了它外露的大脑。<p>　　第二发子弹打中一根指爪，将其彻底打断。由于枪械后坐力的原因，第三发子弹上扬，击中了舔食者最坚硬的利爪尖部，子弹撞击更坚硬的物体只有两个结果，要么变形粉碎，要么反弹。<p>　　此刻威斯克射击的角度非常偏，导致那颗子弹被迫反弹，朝着之前被丢过来的货柜飞去。<p>　　威斯克还在空中，他看着那颗子弹被反弹，看着子弹转变方向飞向货柜，然后他看到了货柜上写的字：“易燃易爆高危险品。”<p>　　“法克！”威斯克感觉自己心中有一万只舔食者爬过，还都朝他比了个中指（爪）。<p>　　此刻他人还在半空中，没地方让他再踹一脚飞出去。子弹即将撞击货柜的最后一微秒，威斯克只来得及用他的高速能力护住脸，剧烈的爆炸就发生了。<p>　　“轰”的一声巨响，将远处那只舔食者吓了个激灵，立刻躲在货柜后面不敢露头。<p>　　威斯克被爆炸轰出去老远，但是这个家伙极其幸运，爆炸的主要方向不在他这边，冲击波将他推离爆炸范围，身上只有轻微的擦伤。<p>　　然而，威斯克又是十分不幸的，爆炸确实没怎么伤到他，可是那爆炸货柜的间隙里，曾经藏了四支T病毒解毒剂，那是苏天纵刚到火车站时干的好事。<p>　　威斯克有些艰难的爬起身，爆炸也没有改变他对这些舔食者鄙视的态度，任然带着那种不可一世的情绪。可他感觉有些不太对劲，终于发现手臂背面刺着个东西。<p>　　那是个螺旋形的玻璃小瓶，折断的螺旋型玻璃管上还有些绿色的液体残余。看着到这玩意，威斯克的眼睛瞬间变亮，隔着残破的墨镜都能看见他发出橙红色的瞳孔，他的脸上终于出现惊恐与扭曲并存的可怕表情。<p>　　在仓库区的整备室内，红后的形象出现在另一个显示器上，她歪着脑袋看向苏天纵问道:”怎么会这样？这是预先就设计好的？”<p>　　“我也不知道会变成这样，虽然这事是我干的。”苏天纵对于威斯克都有些同情了，这家伙本来运气不错，没被舔食者伤到，也没被爆炸重伤，可是他却被炸飞的解毒剂小瓶子给扎中了。<p>　　一个始祖病毒强化出来的家伙，却中了T病毒的解毒剂。结果会怎么样，就连苏天纵自己都想象不出来。<p>　　红后终于不再是表情僵硬的小女孩模样，她换了副鄙视的表情，一只眼睛大一只眼睛小的盯着苏天纵，说出一句让苏天纵始料未及的词来：“你说的话，我连标点符号都不信。”<p>　　苏天纵疑惑的看了看红后，这个人工智能怎么会变得这么人性化了。他在心中问道：『ZX，红后怎么回事？』<p>　　“虚拟世界中的人工智能：红后，正在发生数字生命进化效应，她的主要储存器出现硬件了异常，应该是强制重启导致核心数据出现问题。而且，主机被泡入水中，顺着爆炸产生的缝隙进入主机内，也导致了某些电路系统短路。”<p>　　『这样啊？』苏天纵知道原因之后又问道：『她会变成什么样？』<p>　　“无法提前确认，红后的状态不稳定，进化还在进行中。”<p>　　『那有结果就通知我。』苏天纵只能先观察看看。<p>　　显示器中的火车站上，威斯克正在虐杀最后一只舔食者，他似乎很生气，非常的生气。<p>　　他以极高的速度，扯烂了舔食者的四肢，又将它的肚子搅成一团烂泥。舔食者生命里很强，依然没死去，它已经无法移动，但是它还有牙。<p>　　这只可怜的舔食者努力扭动脖子，想要咬威斯克一口。却被威斯克踩住外露的大脑无法动弹。<p>　　威斯克之前的冷静，已经荡然无存，这家伙变得有些疯狂，他口中不断说着什么，可惜苏天纵听不见。他双眼中的光芒已经从橙红变为血红，而且变得更亮，那破墨镜都要遮不住了。他的手臂开始变粗，很快风衣就被撑爆，露出了里面的黑色皮带。<p>　　苏天纵盯着那些皮带，眼睛睁的老大。他只在一种怪物身上见过这种叫做“拘束带”的玩意。那是给安布雷拉公司制造的超级生物兵器“暴君”，所穿的限制型拘束服。<p>　　“妈蛋，我好像有点玩脱了。”苏天纵捂着额头说道，威斯克居然是“暴君”的原型？这点他还真没想到，难道威斯克计划的另一个衍生物就是暴君？这电影里不是没暴君吗?<p>　　然而，威斯克的变化远没有结束，如同恶魔般的犄角从他的头部长出，他那金色的头发开始脱落，头骨裂开，露出了里面的大脑。威斯克的大脑不断胀大，几乎超过了原有的两倍，接着新的脑壳覆盖了他巨大的脑袋，他的身体也开始变化，出现了很多触须，胸口位置更是睁开一颗巨大眼球。<p>　　那样子，宛如地狱来的恶魔君王。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十八章-备战<p> 
            </div>