<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　爱丽丝倒立在天花板上，她将两颗定向雷用热熔胶棒粘在了通道口的顶端，把“此面向敌”对准了来袭方向。接着她就踩着天花板跑回了简易碉堡后面，苏天纵正在那里等着她。<p>　　瑞恩单手握着迷你机炮的握柄，拇指压在发射用的按钮上，随时可以将子弹喷射出去，女医疗兵在一旁帮她握着另一边的握柄，顺便充当子弹装填手。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德手持榴弹枪，将六枚红色涂装的高爆弹填入弹仓内，他的双目却紧紧盯着对面的威斯克。卡普兰正在用瞄准镜观察通道，他负责引爆C4，所以需要看到炸点在那，以及敌人的位置，在他手边是十几个贴着数字编号的起爆器。<p>　　男兵山姆抱着一只突击步枪蹲在沙袋后面，身边却放了一整箱的高爆手雷，他打算给那些怪物吃爆浆果子。杰迪手持双枪靠在简易碉堡的盾牌上，没人注意到他的手有些微微发抖，这不是害怕导致的，而是兴奋，除了女人之外，没什么比打怪兽刚让他感到兴奋的事情了。<p>　　威斯克充面无表情的开始前进，他身后成群的舔食者从他两边穿过，然后爬上墙壁和走廊顶端，极速向着对面扑去。这些T病毒原液创造出来的怪物，速度十分的快，二十八只的数量就能造成洪流汹涌而来的错觉。<p>　　黑人队长低着头，站在走廊的入口处。他估算一下距离，然后抬起榴弹枪便开始连续发射，每发射一枚，他便稍微压低枪口提高命中精度。六发射完不过三秒，詹姆士·薛德转身返回碉堡后面，在通道尽头连续闪出六个光点，接着六处爆炸接连发生。黑人队长没有回头，他的耳朵动了动，便知道自己六发全中。<p>　　两只舔食者头胸腹被炸碎，彻底没救了。四只舔食者被炸的半身不遂，无法移动。还有一只被炸的四分五裂，那是威斯克抓住一只舔食者丢向榴弹造成的，因为那发榴弹是朝着他来的。<p>　　然而爆炸没有结束，勇猛冲锋的舔食者遇到了定向雷，“阔剑”定向爆炸释放出无数金属弹丸，巨大动能推动下朝着舔食者极速飞去。三只舔食者被击中，一只挨得太近爆了脑袋，剩余两只被钢珠打出了无数个孔，可这些生命里超级强悍的生化武器依然在移动，只是有恶心的粘液随之洒落。<p>　　卡普兰按下了第一个炸点的起爆器，C4炸药将一只舔食者拦腰炸断。它的残躯飞向一枚定向雷导致提前引爆，由于没有近距离遮挡，金属弹丸大面积散布出去，打中了三只舔食者的脸，但只有其中一只碎了脑袋。<p>　　走在最后面的威斯克探出触须，开始修复那四只无法动弹的舔食者，只不过数秒过去，就有一只舔食者重新开始冲锋。<p>　　五十米长的通道内，爆炸发生了二十六次，彻底干掉的舔食者数量却只有十一只，大部分炸伤的都被威斯克立即修复。<p>　　卡普兰扔掉最后一个炸点的起爆器却握住一条绳索，那是连接右侧墙壁上枪械阵列扳机的关键。看准了至少有六只舔食者在这面墙上袭来，它们距离碉堡只剩二十几米。卡普兰果断的向后拉绳索，另一头被绑住的扳机立刻紧贴枪柄，二十只各式突击步枪同时射出子弹，朝着舔食者飞去。<p>　　黑人队长将新补满的榴弹枪握在手中，另一只手里缠着一条绳子，它直接连到入口正面的三个枪械整列。詹姆士使劲一拉，三排武器架上的六十只枪械瞬间开火，后坐力的震动连最后面的苏天纵都能感觉到。枪声同时响起几乎可以把人的耳朵震聋，幸好整备室里什么都有，包括射击时戴的耳塞。<p>　　左侧和顶端的枪械阵列也在随后开始射击，那是杰迪在左侧拉动的绳索。等到所有枪械的子弹打完，一地的弹壳叮当乱响。而对面冲锋的舔食者死掉了七只。剩余的十只大多中弹，却没有伤及要害。威斯克站在通道中间几乎被集火，可是所有的子弹却被他强横的生化改造肌肉给挤了出来。<p>　　威斯克皱了一下丑陋的鼻子，然后残忍的笑了。他的触须瞬间射向那些死掉的舔食者，将它们聚集在一起，红色的粘液从触须顶端喷出，这些怪物的尸体忽然开始痉挛，似乎要再次活过来。<p>　　十只活着的舔食者再次开始冲锋，这次没了炸药和枪械阵列，它们甩着超长的刺舌，快速爬向那些人类。然而迎接他们的是六发燃烧榴弹。火焰将舔食者阻隔在距离通道入口十米左右的位置上，有两只被榴弹直接命中，浑身燃起高温火焰，烧的它们死去活来无不惨叫。<p>　　苏天纵站在碉堡侧后方，靠着转角遮掩身体。他端起P90朝着那些火海中的舔食者射出了所有子弹，P90射速极高，五十发子弹不过几秒钟的事情。看到苏天纵开火，其他人也立刻举枪射击。<p>　　瑞恩左右歪了两下脖子，随即说道：“终于轮到姐了。”<p>　　她的拇指按下迷你机炮握柄上的电门，六根枪管迅速旋转，子弹以每分钟六千发的射速朝着舔食者飞去。迷你机炮开火瞬间就干掉一只舔食者，将它从头到尾射了个对穿。火蛇迅速杀向下一个目标，打断了下一只舔食者的腿。<p>　　突然，瑞恩发现通道尽头出现大片红色血雾，迅速向仓库区蔓延而来。那些舔食者的身形遁入血雾之中消失不见，让人无法进行精确瞄准射击。血雾席卷而来将燃烧弹造成的火焰都悉数扑灭，这下浓稠的血雾之中什么都看不见了。<p>　　深红色的雾气带着血腥味朝着简易碉堡而来，首先接触到血雾的就是位于左前方沙袋后面的杰迪。限于视角杰迪没有发现血雾，等他被血雾笼罩，还没来得及向后退他就感觉到自己难以呼吸了，接着他的眼睛开始充血，皮肤上的青筋暴起。杰迪双手使劲掐着自己的脖子，可鲜血还是从他的眼角与鼻孔流出，接着他的口中出现很多细小的触须，外露的皮肤开始融化。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十四章-血雾<p> 
            </div>