<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　黑人队长带队在前面开路，爱丽丝握着手枪走在中间，苏天纵架着瑞恩的手臂，而杰迪扶着腿受伤的女医疗兵，只有斯宾塞一个人走在最后面。众人向上走了几层之后，进入了蜂巢的核心实验区域。<p>　　卡普兰看着地图说：“前面就是主病毒实验室，穿过那里就接近蜂巢储水库。”<p>　　“从这出去之后……”瑞恩看了一眼扶着她的苏天纵：“我要和你去好好爽一下。”<p>　　“嗯哼，你得先洗个澡。”苏天纵左手拉着瑞恩架在他脖子上的手臂，右手抱着她的腰，随口说道：“你是认真的？”<p>　　“怎么，你不愿意？”瑞恩脸色有些发白：“还是你打算只要爱丽丝一个？”<p>　　“我还没想过这事。”苏天纵感受了一下右臂抱着的细腰，说道：“不过，我说过会让你活下去的，而且你以后只能依靠我了。”<p>　　“我不会依靠任何男人……”瑞恩撇撇嘴，像是想起什么便说道：“嗯，除了需要你满足我的时候。”<p>　　“嘿，这个由不得你啦。”苏天纵笑着说道，他已经可以想象瑞恩发现自己到了现实世界之后，必须依靠他的憋屈样子。<p>　　“哼！到时候要让你知道姐的厉害之处……咳……”瑞恩咳嗽两声，说道：“你说的那个还需要多久？”<p>　　苏天纵知道她说的是解毒剂，此时距离她被咬不过一个小时，而解药在被咬的三个小时内都有效。苏天纵说道：“快了，你不会有事。”<p>　　爱丽丝站在玻璃幕墙形成的实验室之间，她似乎想起了什么站在原地不动了。爱丽丝不断朝四周看去，这里给她一种熟悉的感觉。站在他身后的苏天纵知道爱丽丝想起这里是干嘛的了。爱丽丝看着玻璃后面的实验室，口中念出一句话：“蓝色的是病毒，绿色的是解毒剂。”<p>　　她转身看向苏天纵和瑞恩说道：“能治好的。”<p>　　瑞恩皱着眉问道：“你在说什么？”<p>　　“有解毒剂！”爱丽丝认真的说着：“感染程序可以被逆转！有解毒剂！你会没事的！”爱丽丝立刻跑向实验室的门。<p>　　“我知道，苏已经告诉我了”瑞恩小声说道，她又对苏天纵说：“我刚刚还在担心……”<p>　　苏天纵笑了笑，带着瑞恩朝实验室走去，他知道，好戏就要开始了。<p>　　已经走远的黑人队长詹姆士·薛德听到爱丽丝说有解毒剂，大大的松了一口气，他带着突击小队返回苏天纵这边，被杰迪扶着的女医疗兵再次哭了，这次是高兴的。<p>　　“这是他们存放T病毒的地方”爱丽丝进入实验室，对跟在她身后的众人说道：“解毒剂应该也在这里！”她进入淹水的实验室，淌着齐膝深的脏水走向病毒操作间。<p>　　所有人都进入了这间病毒实验室内，最后一个是捂着伤口的斯宾塞。当爱丽丝打开病毒操作间门的时候，他却愣在了原地，似乎是想起了什么事情，却几乎没人注意到。<p>　　苏天纵一直在用余光注意着斯宾塞，他知道这家伙的失忆效果即将过去，马上就要变回人渣了。可他打算就这样看着，因为斯宾塞的结局已经注定。<p>　　斯宾塞即将想起是他将T病毒释放出来，还带走了解毒剂。斯宾塞眼前一亮，他知道自己该做什么。几乎就在爱丽丝发现病毒操作间空无一物的同时，斯宾塞顺手偷走杰迪腿上的手枪，立刻转身退出实验室，然后慢慢关上实验室的大门。<p>　　爱丽丝看着空的试验台，气恼的拍打着桌面：“我不明白！解毒剂不见了1”<p>　　于此同时“嘭”的一声响，那是实验室大门闭锁的声音。突袭小队立刻回身，发现斯宾塞站在外面，嘴角带着嘲讽的微笑。他朝着门锁开了一枪，也就是说所有人都被斯宾塞关在了实验室内无法出去。<p>　　“你们就呆在这里吧，你们所有人！爱丽丝，你可以陪着你的小情人一起死在这。”斯宾塞面带自信的笑容，向实验室内所有人说道：“你和我原本可以得到所有的东西，钱在外面等我们，多到你无法想象。”<p>　　“你认为这就是我的梦想？”爱丽丝看着门外的斯宾塞说道：“我一毛钱都不想要！”<p>　　斯宾塞嘲讽说着：“好啊，不过你绝不可能简单的就逃脱这一切，我们是同事，你清楚他们做的事情。”<p>　　“我会尝试去阻止他们。”爱丽丝握住苏天纵的手，用坚定的语气说道。<p>　　“你真的以为像他这种人能改变一切？”斯宾塞的目光转向苏天纵：“不！什么都不会改变！要不是这小子挡在你我之间，我也不会为了你去偷T病毒。要不是这小子，你也不会一直拒绝我！”<p>　　黑人队长愤怒的吼道：“解毒剂在那？！”他的两个队员还需要解毒剂，必须要得到那东西。<p>　　“就在来时的火车上，你们找到我的地方，距离你们只有不到三步远而已。我差点就把它弄出去了。我不知道那部贱电脑在蜂巢外还有防御系统。”斯宾塞看着苏天纵的眼睛，语带怨恨的说着：“爱丽丝已经在你我之间做出了选择，既然这样，那么你们就一起死在这里好了。这些玻璃都是防弹的，你们永远也别想出来！”<p>　　“爱丽丝，我已经要开始怀念你了。”斯宾塞留下这句话之后，就向着楼梯间跑去。<p>　　“那家伙真是个混蛋。”瑞恩说道，她的脸色已经变得苍白，冷汗不断从她脸颊上滴落：“我感觉我要撑不住了。”<p>　　“真不敢相信，那混蛋居然就这样把我们丢在这里！”杰迪一拳打在门上，咒骂道。<p>　　实验室里的显示屏突然开启，红后的女童声音从扩音器里传出来：“我看不见得，我是个很坏很坏的女孩。”<p>　　“不，我觉得你还远不够坏。”苏天纵将瑞恩放在金属台阶上，对红后说：“让我和斯宾塞说两句话。”<p>　　“为什么我要听你的？”<p>　　“看来你的记忆不大好，卡普兰。”苏天纵从卡普兰那拿到了断路器开关：“红后，你想不想看烟花？你的主机烧起来一定很好看。”<p>　　“你说吧，我会将你的声音传达的。”红后有些不爽的说道。<p>　　“这才乖。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十九章-斯宾塞之死。<p> 
            </div>