<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　美玲为每一个机械外骨骼的使用者，分别实施了不同的改装升级。<p>　　斯内克是战斗的主力，他的专用外骨骼增加大量外挂点，用来携带各种轻武器、战术手雷、导弹发射器等装备。<p>　　梅丽尔作为斯内克的辅助，她的外骨骼内部安装了很多传感器，用来捕捉她的动作，毕竟梅丽尔受伤不轻，现在也只是恢复到身体能勉强移动而已。传感器可以提前感知她的移动趋势，帮助她更好的控制这玩意移动和作战，她这套外骨骼可以说是名副其实的“高科技义肢”<p>　　狙击之狼朱莉没让博士补全外骨骼护甲，她需要保持快速移动以及轻便灵活。并且让美玲帮她精确调整了外骨骼手臂的控制与动力系统，更适用于狙击手的使用。<p>　　美玲给自己的外骨骼增加了很多探测设备，比如灰狐从M1坦克上拆下来的阵地探测雷达，以及博士实验室提供的EMP电子设备干扰原型武器等。这些装备将让她可以提供战场侦察，并且能摧毁敌人电子设备和相关武器。<p>　　苏天纵的机械外骨骼，是所有人里最显眼的一个。他让灰狐弄来了M1坦克上那个被毁的遥控武器站，经过博士与美玲联手修复之后，安装在了他的外骨骼背后。<p>　　因为武器站的小型机枪塔就在外骨骼头顶的后上方，远看就如同外骨骼挂了一个特大号背包，还有个奇怪的机枪顶在外骨骼的脑袋上。<p>　　遥控系统被改造成随着头盔的视线自动移动。他只需要用拇指控制手掌侧面的按钮，就可以轻松实现武器射击的控制。<p>　　这套遥控武器站的重量不轻，加上数千发子弹只会更加沉重。只有他这种受到世界“眷顾”的家伙，才能背着移动和作战。<p>　　忙活完所有改装，博士累的倒在双人床上就睡着了，他已经担惊受怕了好几天，难得有这么安全的地方可以让他好好休息一会。<p>　　包括灰狐在内的六台机械忍者，加上被美玲升级过控制系统，可以简单进行跟随的机械狐，已经准备完成。<p>　　除了博士之外的所有人，合力将两台火神机炮抬到维修室之外，给机械狐安装好，并且外挂上为保护机炮专门增加的装甲之后，斯内克便接替苏天纵的指挥，带领小队向A塔顶端攀登。<p>　　通讯塔A栋原本是有电梯的，可惜已经损坏无法使用。双塔被修建的极高，靠双腿想要爬上去只会累趴下。幸好外骨骼的动力系统还算给力，加上通讯塔本身就是为了雷达这样的耗电设备修建的，每过五层都能看到电线和标准军用充电接口。<p>　　实际使用才发现，量产型的外骨骼远远不如灰狐身上那套，向上跳跃和奔跑非常的耗电。一块电池所谓可用于活动三个小时，只能站站岗走走平路而已。<p>　　所以穿着外骨骼全速向上跳跃和冲刺，消耗的电量相当庞大，只能连续更换电池进行补充。一旦只剩最后一块电池，众人就得停下来给电池充电，灰狐会在这个时候担任警戒任务。<p>　　至于机械狐，这个大家伙用的是油电混合动力，内部储备的燃料和电池绝对够用。如果作战时机械外骨骼电力不足，还可以连上机械狐的接口进行充电。<p>　　向上的楼梯可以看到不少士兵丢弃的枪械和衣物，甚至还沾染着不少血迹。说明他们在爬这座高塔时就开始变异了，以至于无法再拿着自己武器前进。<p>　　越往上，血迹出现的越多，就是看不见任何尸体。苏天纵一边走一边收集散落的弹药，他的武器站是可以使用这些标准制式枪弹的，所以他不打算浪费掉。<p>　　“前面就接近塔顶了，那里有不少……变异的士兵。”斯内克指了指头顶说道：“灰狐，我需要你从大楼外侧上去，将变异士兵从楼梯口吸引开。我之前离开时，将他们堵在那里了。“<p>　　“没问题。“灰狐点点头，控制机械狐跟随美玲，就用他的忍者刀给墙开了个大洞，然后他便消失在了洞口。<p>　　“先知小子，狙击之狼，我需要你们跟着我提供支援。你们必须有点心理准备，那些变异士兵，非常的……凄惨。“斯内克叹口气说道。<p>　　“嗯哼，再惨的场面我也见过。“朱莉倒是毫不在意的说着，她拉动狙击枪的枪栓，给特制子弹上了膛。<p>　　“美玲，你再这里等着，我们清理干净了你在上去。“苏天纵回头说道。<p>　　美玲认真的点点头，隔着外骨骼抱了苏天纵一下，就放开了。<p>　　通讯双塔的塔顶是相连的，外侧布有很多线路连接顶部的雷达和天线。灰狐直接攀爬跳跃几次，就站在了半圆形雷达罩的顶端。<p>　　可就算是他这样死而复生杀人无数的机械忍者，看到塔顶的情况也有些反胃。<p>　　顶部平台几乎被血液染成了暗红色，各种奇形怪状的变异士兵残肢正在四处游荡，还有些相对完整的家伙堵在了天台的出口处，被那里的合金门给挡住了去路。这可怕场面，形同人间的地狱。<p>　　似乎灰狐与这些变异士兵之间有某种感应，他的出现很快吸引了大部分“血肉“的注意，开始朝他缩在的雷达下方聚集。就连地上的血液，似乎也在朝他涌动，像是有自己的生命一般。<p>　　灰狐抽出长刀，挥臂划出一道弧线，连接雷达的电线立刻断裂，坠入了下放的“血肉“变异者之中。<p>　　几个人形变异者当即被高压电缆击中，强大的电流瞬间将他们烤焦。周围的变异怪物似乎感觉到了危险，反应迅速地后退躲避。<p>　　“这些……怪物，似乎有智商……懂得避开危险。“灰狐将这个消息通过思维通讯发了回去：“斯内克，上来吧，楼顶出入口已经清空。”<p>　　“本质上，他们依然是人类。”斯内克将这句话发给灰狐，然后在门边刷了一下安全卡。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十八章-双塔奇兵 2<p> 
            </div>