<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“嗯哼，成为你的伙伴对我有什么好处？”斯内克估计这个小子是看上了他的身手，打算招揽，那么他就需要讨价还价了。<p>　　“我可以去掉你身上死狐病毒，让你获得正常的寿命，不会迅速衰老的身体。以及完整的……人类功能。”<p>　　“人类功能？”斯内克还有些不太明白。<p>　　“就是那种功能……可以让你繁衍后代的功能。”<p>　　“唔！”斯内克吸了一口气，看苏天纵的眼神都变了：“要是你说的都能兑现，那我就有点心动了。”<p>　　“我能做到，而且卷烟不限量供应。”<p>　　“小子别诱惑我，给这么多好处，你到底想让我做什么？”斯内克疑惑的问道。<p>　　“我说过，我是个外来者。我会带你去一个全新的世界，在那我会让你训练和帮助我，”<p>　　“你要对付什么？核弹吗？不会又是合金装备吧？”<p>　　“比那种玩意更加危险。等你进入我的世界里，就会明白了。”<p>　　“你不是先知吗？什么事能让你也束手无策？”斯内克打趣道。<p>　　“……”苏天纵没回答。<p>　　“不想说？那你除了预言之外，还有什么能力？”斯内克饶有兴趣的问道。<p>　　“我的能力？”苏天纵想了想，他除了知道游戏剧情之外，还真没什么只得说的能力。就在这时“ZX”突然显示出一段全息字符：“您可以说您有思维交流能力，模拟服具有脑波探测功能，如果需要心灵链接直接与对方内心对话，可以启动模拟系统内的脑波探测功能，该功能只能分析出您大脑中的简单词组和单幅图像，太过复杂的句子与连续的画面将无法解析。，请注意，思维交流需要取得对方的信任。”<p>　　苏天纵看到这个答案苦笑一声，他没想到事情会变成这样，现在唯有将神棍演下去了：“思维交流算不算？”<p>　　“思维交流？那是什么？”<p>　　“一种先进的通讯方式，但是有个前提。”<p>　　“怎么做？”<p>　　“很简单，你只要信任我，就可以进行思维交流了，请把眼睛闭上，身体放松，然后放开心灵，对我毫无保留的信任。”<p>　　“小子，你不要搞事。”斯内克警告到。<p>　　“放心吧。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　斯内克缓缓闭上了眼睛，呼吸变得越来越慢，一分钟之后苏天纵还是没有收到“ZX”发来的任何提示，便开口说道：“你的相信我，只有这样你才能知道我所说的是真是假。”<p>　　“好吧，好吧，先知小子。”斯内克歪了一下嘴说道。<p>　　这次苏天纵立刻就收到了全息提示：“您与采集目标：索利得·斯内克建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。”<p>　　『ZX，发送这句：这就是思维交流。』<p>　　“脑波探测功能启动。”反馈立刻出现在苏天纵的眼前。<p>　　“噢！该死！刚才我脑袋里居然出现了你的声音！”斯内克捂着额头说道，他对突然出现思维中的外来声音感到非常吃惊。<p>　　苏天纵将合金装备霸王龙的造型回忆了一下，然后通过“ZX”发送到斯内克的思维之中。<p>　　“停！停！这是什么？！”斯内克皱着眉，挥舞者手臂想要驱赶什么。<p>　　“这就是合金装备霸王龙。”苏天纵歪着头说道：“我的能力好不好玩？”<p>　　“好！很好！我信了！你别再给我的大脑发信息了。”斯内克揉着眉心说道，虽然没感到任何副作用，可是被别人侵入思维，还是让斯内克感到不太舒服。<p>　　“这种能力叫做心灵链接，可以直接与其他人进行思维上的交流。”苏天纵笑着解释道：“可以传送简单的语言和图像”<p>　　“警告：数据采集失败！”<p>　　“警告：采集目标：索利得·斯内克的虚拟人格数据无法采集！信任通道已经被对方关闭！”<p>　　“嘿！你的相信我，这种能力才能施展。”苏天纵立刻坐起身，对斯内克说道。<p>　　“只要我不信任你，你就不能对我脑子里说话了，对吧？”斯内克说道。<p>　　苏天纵点点头：“这种联系必须建立在互相信任的基础上。”<p>　　“嗯哼，至少你的能力要比那个心理螳螂礼貌一些。”斯内克说道：“等你的预言再被证实一次，我才能相信你。”<p>　　“好吧，看来贝克的小命是保不住了。”苏天纵已经可以想象，贝克心肌梗塞死掉的场面。<p>　　“如果你说的都是真的，那么让美国政府知道死狐病毒很好的完成了任务才行，可如果贝克没死，那么你的预言就不是那么灵了，是吧？”斯内克说道。<p>　　“好吧，随你怎么做。”苏天纵再次躺回了床铺上：“接下来你会见到绑在柱子上的贝克，小心他身上挂满的‘C4’炸药，同时你需要对付‘山猫’奥赛罗特，不过那个穿隐形迷彩的‘灰狐’会砍掉奥赛罗特的一只手，而你和贝克聊完之后，他就会见上帝去了。”<p>　　“我记住你说的了。”斯内克转身出牢房之前，扔给苏天纵一把手枪，他背着苏天纵说道：“在我回来之前，你可别死掉。”说完，他的身影已经消失在牢门外。<p>　　“嘿，这算是关心我吗？”苏天纵有些哭笑不得，他悠闲的躺在牢房的床上，让“ZX”显示出斯内克的行动画面。<p>　　斯内克乘坐电梯来到地下二层，这里的地形并不复杂，比他想象中的要简单的多。但是连续翻找了几个房间，都没看到那个贝克，倒是找到了不少C4遥控炸药。抱着最后一丝希望，斯内克打开了一扇向北开的门，他发现果然有面墙壁的颜色很特殊，并没有刷漆。<p>　　“嗯！姑且用C4试试看吧。”斯内克将C4炸药放在那面没喷漆的墙壁上，然后闪到拐角处，按下了起爆开关。<p>　　“轰”的一声响，斯内克顾不上避开爆炸后的硝烟，直接冲了进去。安德森的情报十分准确，那个先知小子说的也没错，他看到一个老人被牢牢绑在柱子上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十一章-山猫与灰狐<p> 
            </div>