<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　快递员十分热情的跑了两次，将十多箱东西送到了苏天纵所在的男生宿舍楼下。剩下的工作就是苏天纵一个往他住的宿舍里搬了，幸好有电梯，他只需要推着箱子走而已。<p>　　拆开一个大纸箱，发现送来的是他订购的军粮，自热单兵食品二百份，即食单兵食品一百份。这些食物花掉他五千二百五，算是相当大的开支。<p>　　苏天纵随机打开几个箱子检查了一下，没什么问题。于是让“ZX”开出平板无人车，将这些食物都运送进空间避难所的物质仓库存放。<p>　　他留下几包不同口味的军粮，打算尝尝味道。拆开一包即食口粮，里面是一包压缩饼干、一小包酱牛肉、一包原味榨菜以及一小包固体饮料。看起来还不错的样子，只是味道不知道怎么样。<p>　　“嗯，晚饭就吃它了。”苏天纵拆开榨菜尝了尝，挺脆的味道还可以。<p>　　看着来回搬运箱子的平板车，苏天纵突然想到以后大量购买物资的时候，光靠手搬是不行的，也不能在宿舍里放这些东西。再过一个多星期就到开学的时候了，到时候那么多快递送来也不好解释。<p>　　“我需要个地方来收这些东西，等到拍卖会结束，以后买的东西只会越来越多，不能在放宿舍了。”苏天纵自言自语的说道，开始思考什么地方会比较合适。<p>　　他取出笔记本，搜寻附近的租房信息。大多数都是住宅出租，而且是单间的那种。不过苏天纵找到了一个仓库出租的消息，这是首都学院附近的一座小型仓库，平时用来存放电影服装和道具。最近因为仓库里的东西都租借出去拍电影了，所以暂时出租这座小仓库。<p>　　仓库面积不大，一百平米而已，看照片是用大型车库改成的仓库。租金倒是不贵，一个月两千，可以出租五个月。<p>　　苏天纵看着感觉还不错，距离学院也很近。于是他联系的屋主，打算过去看看。出门去附近的银行取了八千的现金，然后走到学院背后不多远的那处仓库。<p>　　屋主是个中年妇女，样子很精神，眼睛里透着精明，一看就是那种做生意的女人。她带着苏天纵在空荡荡的仓库里转了一圈，简单介绍了一下。<p>　　苏天纵对这里挺满意，这座仓库没有窗户，外面看不到里面的情况，而且这里有水有电可以生活。<p>　　“好吧，我租了。”苏天纵面带笑容的说道。<p>　　“好好，看你像个学生，没想到挺利索的。租金压一付三，最少租三个月。”<p>　　“那就先来三个月的。”苏天纵拍了拍门说道：“这里安全吗？”<p>　　“放心吧，以前是国家建的车库，这库房的门结实着呢。旁边不远处就是治安所，警察上下班都走这里。”<p>　　“那就好，这里是八千。”苏天纵取出一个纸袋子交给了屋主。<p>　　“现金啊，不错不错。你在这里签个字就行了。”<p>　　屋主留下钥匙离开之后，苏天纵里里外外再次检查了一遍，没发现有监控设备。他让“ZX”扫描了一次，确认这里没有问题。<p>　　有了这间仓库，以后再网购物资就方便多了，很多事情他也可以秘密的进行，不必在宿舍那种人员集中的地方。<p>　　返回宿舍将他的东西都丢进空间避难所之后，他又去了躺家具城，买了些简易的折叠床和折叠桌椅，以及一些做饭的电器和餐具。将这些东西都放在仓库里，又跑了一趟买个电暖器回来。<p>　　仓库里总算是暖和许多，摆上桌椅床铺也有了些人气。不过这些东西都是用来做做样子的，他早就打算住在空间避难所里了。<p>　　在仓库里试着开启空间门，没有出现什么问题。空间门顺利打开，连接了空间避难所。<p>　　“检测到您改变了空间门的开启地点，是否在这里发射空间锚进行定位？”<p>　　“空间锚？”苏天纵记得“ZX”曾经提过这个东西，是在解释空间灾难的时候。<p>　　“空间锚是为空间门定位的设备，可以让空间门在标定的坐标位置开启。目前空间锚坐标为您上次开启空间门的地点。”<p>　　“也就是宿舍，那里有空间锚？”苏天纵问道。<p>　　“是的，在您第一次关闭空间门时，自动发射了一枚空间锚进行定位，并且对您进行了提示。”<p>　　“那应该是我快要睡着的时候吧，当时我记得自己很累，所以没听到你的提示吧。”苏天纵还记得第一次睡水床时候的感觉，所以也记得这件事。他忽然想到：“如果我在这里发射空间锚，之前的会怎么样？”<p>　　“保留，目前您可以设定三个空间坐标，作为空间门的开启地点。当您升级为公民之后，可以设定十个坐标。”<p>　　“嗯，也就是说我可以在两个地点开启空间门?”苏天纵问道。<p>　　“正确。”<p>　　“试试看，发射空间锚。”<p>　　苏天纵看到空间门内飞出一个手掌大小的尖锐物体，刺进墙壁内部，表面只留下一个小洞。<p>　　他走进空间门内，然后关闭了空间门。接着说道：“切换到第一个空间坐标，然后开启空间门。”<p>　　空间门组件再次升空，蓝色光束开始构建空间门。空间裂缝彻底打开之后，另一边的出口果然换了，苏天纵迈出空间门之后就回到了宿舍里。<p>　　“哈哈，这简直就是某只猫的任意门啊，虽然没那么方便的想去那就去那，但是这已经非常的好使了。”苏天纵一脸兴奋的大声说道，同时在宿舍里转了一圈，又返回了空间门内，切换回仓库那边。<p>　　“嘿嘿嘿，只要我将空间锚设定在一些特殊的地方，还不是想去那就可以进去？”苏天纵有些得意的说道：“可惜只能设定三个，我的尽快升级为公民才行。”<p>　　他走到仓库里，坐在折叠座椅旁边，拍了拍桌面，开始享用即食单兵口粮。兴奋的感觉越来越强烈，甚至让他有些无所适从。<p>　　“ZX，空间锚可以手动发射或者直接丢在某个地方吗？”<p>　　“可以，空间锚没有任何限制，而且可以被制造出来，只需要您将它放在合适的地点就可以了，但是请注意一定要固定好，否则坐标会不稳定。”<p>　　“赞啊！这玩意真他瞄的不错！”带着各种兴奋的想法，苏天纵返回空间避难所，他躺在水床上慢慢的进入梦乡。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十七章-侦查无人机<p> 
            </div>