<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“呃？”阿克利没想到他这么干脆利落的答应了，犹豫片刻才说：“你……就不怕我们离开之后不再回来？”<p>　　“我得到了你们的信任，这就足够了。”苏天纵笑着说道：“不论你们报仇的结果如何，我都会让你们重新出现在世界上，成为我的帮手和同伴。”<p>　　“……”阿克利面色复杂的看着他，不知道眼前这家伙是疯了还是脑子有问题。<p>　　“别以为我在开玩笑，记住，这场游戏的输赢不重要，死亡也不是终结。一切，只不过是刚刚开始罢了。”苏天纵做出一副高深莫测的样子，接着他站起身用狙击枪瞄准远方。嘴里还说着：“你们四个走的时候，去找一个叫贝尔的人，跟他领取武器和弹药。然后再带走一面防弹盾牌。”<p>　　“谢谢你帮助我们。”阿克利立刻激动的说着，还朝远处的楼梯招了招手。前面那几句他大概是没有听懂的，不过苏天纵后面的话，让他变得十分兴奋。<p>　　那边再次跑来两个人，苏天纵还记得他们的名字。一个躺在阿克利旁边说不出话的伊莱，以及贝爷发现的李林。前俩个虽然用了别国名字，但这三人的确都是华裔血统，正儿八经的亚洲人。<p>　　“怎么只有你们三个？”苏天纵注意到那个日本高中女生没出现，她应该是先被治好的才对。<p>　　“那个日裔女孩不是和我们一起的，我们只是带着她而已。”伊莱此时已可以开口，他用沙哑的声音说道：“原本还有一批日裔的家伙，结果他们不愿意带着一个累赘，就丢给我们了。”<p>　　“累赘？怎么回事？”苏天纵问道。<p>　　“我们是被一起空降到那座基地附近的，这我和你说过。”李林叹口气，似乎想起了什么不好的回忆。他继续说道：“其实我们降落的很不顺利，那里有很多建筑，不少人跳伞下来就撞到了尖锐物上，当场死亡。那个叫苇月咿织的女孩，不幸被刺破了腿，她的同伴当即把她丢下了，后来……”<p>　　“我来说。”伊莱插话说道：“后来我把她救了，给她暂时止了血。但是因为缺少医药，那条腿上贯穿伤没办法缝合，所以我们只能带着她一起走……那个日本女孩最好留在这里，我们没法再带着她了。”<p>　　“你是个医生？”苏天纵看着伊莱问道。<p>　　“不，我只是个得了绝症的蠢蛋，靠自学医术保住小命而已……呃……”伊莱沙哑的声音似乎不能说的更多了，于是他只能缩减成单词说出来：“我……活不久……”<p>　　苏天纵拍了拍他的肩膀，笑着说道：“绝症不算什么，我会给你个新身体，就像我之前承诺的那样。”<p>　　“……我……谢谢。”伊莱并不信这种近乎于疯子的话，他只是感激对方救了他的命。<p>　　“不客气，所以你们三个是打算一起去报仇了?”苏天纵问道。<p>　　这三个家伙同时点头，阿克利说道：“伏击我们的混蛋，杀死了我们一个很重要的同伴，那人也和您一样救过我们，所以……”<p>　　“去吧，带着武器弹药和盾牌，无论生死，我都会带着你们到新世界去。”苏天纵默默说道。<p>　　他这几乎与传教无异的话，让那三个人感觉不太适应。但无论如何，对方毕竟救了他们，几小时内就恢复了他们的枪伤，甚至还送武器弹药，这种大恩不是一般人能做到的，所以对方神棍一点也没什么。<p>　　三个人道别之后，就从楼梯离开了。不久之后，苏天纵从瞄准具里看到他们全副武装的离开了医院。<p>　　苏天纵笑了笑，救他们只是顺手而为，能多几个帮手也不错。他比较看重的还是那个日裔少女，因为，他看出那女孩似乎不是普通人。<p>　　她自称是个高中女生，苏天纵却发现她有种特别的气质，一种属于上位者的独有气质，她掩藏的很好。<p>　　现实世界里，苏天纵曾在学院见过不少大人物，来参加新电影的发布会，那种上位者审视普通人的眼神，他绝不会忘记。<p>　　一个普通高中女孩，是不会有这种眼神的。苏天纵抿嘴笑着歪了歪头，小声嘀咕着说：“打落凡间的上位者，居然是个小女孩，这……实在是……太有趣了。”<p>　　无论她以前是什么身份，现在都只是个被扔下来参与血腥搏杀的少女而已。而且还被苏天纵“强制”获取了信任，那么她的秘密迟早会被挖出来。<p>　　三个小时很快过去，苏天纵干掉了两支企图靠近医院的小队。在瞄准具与“ZX”的全息子弹落点指示器的帮助下，狙击完全没有什么难度。<p>　　茱莉娅再次出现，摇摇晃晃的朝他走来。看起来她已经完成了血液循环，但面色有些苍白，显然她体内一些有益的人造辅助物质，也被过滤掉了。<p>　　“你没问题吗？脸色这么差。”苏天纵看着她问道。<p>　　“死不了。”茱莉娅挥挥手，微微喘着气说道：“到今晚十二点，欠你的帐就算是还清了。”<p>　　“别这么着急，我说过雇佣你一辈子，那我就能做的到。”苏天纵摊开手说着。<p>　　“我承认你小子确实运气很好，但是你不可能成为上帝，没办法我为重新制作一个身体。”茱莉娅摇了摇头，靠在矮墙边上。<p>　　“我已经说过，你只需要投入一点信任而已。这就是个小小的赌注，投入一点你也不会有什么损失，还有可能带来惊喜……”苏天纵忽悠道。<p>　　“我已经不会相信任何人了，尤其是男人。而且，我讨厌赌博。”茱莉娅闭着眼睛说道。<p>　　“你这样子还能保护谁？”苏天纵说道：“没有医疗维护，你这幅身体几乎寸步难行。”<p>　　“不用你管……”茱莉娅额头冒着冷汗，面色变得越来越白。<p>　　苏天纵放下狙击枪，将茱莉娅整个抱了起来，朝着楼梯走去。<p>　　“放我……下来。”茱莉娅伸手推了推他，可惜完全使不上力气，她的力量已经随着血液过滤而流失了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十四章-公主之血<p>　　<p> 
            </div>