<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“除了微型化，还得改进离子在空气环境下的推进效率。”史塔克喃喃自语道。<p>　　“当然，推重比越大越好，不是吗？”苏天纵却接上了他的话。<p>　　“你说的没错，而且速度越快，优势越大。看来我有必要对离子推进技术进行全面的升级。”史塔克回头对着苏天纵说道：“或许我可以加入激光推进或者其他什么技术……”<p>　　“你知道，这种深奥技术不是我的专长。”苏天纵摊手说道。<p>　　“嗯哼，我知道。”史塔克点点头说道：“不过你的设计思路却远远领先于现有技术，而且还都相当的精炼和正确，我不知道你是如何做到这一点的。如果你不是外星人，那要么你来自未来世界，要么你天赋惊人。伙计，我更愿意相信你是最后一种。”<p>　　苏天纵耸了耸肩膀小声说道：“也许你说的都对……”<p>　　“不管怎样，在技术上我已经没有什么障碍了，现在欠缺的只是想象力。而你，伙计，正好弥补了这一点。”史塔克笑着说道。<p>　　当苏天纵忙着为史塔克设计各种战甲的时候，他知道同一时间内钢铁侠的对手也开始行动了。因为史塔克成功的返回了美国，所以俄巴迪亚·斯坦的阴谋没有得逞，他这会应该会派人去调查问题出在哪里才对。<p>　　第二天早晨，史塔克已经完成了战甲手脚的初步技术结构设计，并且开始快速打印金属零件。在他无尽财富的支持下，数台军用等级的三维金属打印机同时工作，为战甲制造所需。<p>　　到了下午，当苏天纵进入实验室时，史塔克已经在和它的机械助手一起焊接战甲的脚部了。此时战靴还只是一个金属框架，大量外露着线路和机械装置。由于苏天纵提供的先进设计思路，现在看到的战靴与电影中的已经有所不同。<p>　　除了原本的飞控系统和升级版的离子推进器，还另加了单独的高能电池舱储备多余电力，避免飞行中出现电能不足的问题。<p>　　“进度很快啊，我能帮上什么忙？”苏天纵站在一旁问道。<p>　　“你，帮我把那个拿来。”史塔克指着一块电池说道。<p>　　“给，还有吗？”<p>　　“接下来你只需要给我点意见就行。”史塔克并不是真的指望他能给出什么意见，只是想苏天纵不要碍手碍脚就好。但是史塔克没想到对方还真给出了极为重要的意见，这完全出乎了他的意料之外。<p>　　“意见吗？好吧，我想想……”苏天纵做思考状，其实他早有了主意。<p>　　史塔克笑了笑，眼睛一直盯着战靴，用手里的焊枪不停的运作着。<p>　　“啊，想到一个。”苏天纵伸出食指，指向天花板说道。<p>　　“哦？是什么。”史塔克停下手中的工作，饶有兴趣的看着他。<p>　　“不知道你考虑过除冰问题没有？”苏天纵笑着问到。这个问题是史塔克在电影中问斯坦的，现在被他拿出来了。<p>　　“除冰问题？”史塔克一脸茫然的看着他。<p>　　“战甲飞到高空时，遇到温度极低的湿冷空气会让表面结冰对吧？”苏天纵解释说道：“所以你的考虑一下怎么防止温度过低导致系统失灵。”<p>　　史塔克目瞪口呆的眨了眨眼睛，半天没有说话。直到苏天纵独自走到咖啡机前拿咖啡的时候，史塔克才恢复了正常的样子。<p>　　“我必须承认，这个问题还真没考虑到。你的意见非常重要，而且很有前瞻性。”史塔克叹了口气说道：“刚才我都有点怀疑自己了，到底咱俩谁是机械设计的专家？”<p>　　苏天纵笑了笑，只是喝着热咖啡没有说话。<p>　　“幸好这个问题发现的早，否则等到测试时就会出现重大失误。既然现在就被你发现了，那么战甲的结构设计就要重新改进一下，对了，材料也得换换！”<p>　　史塔克再次忙碌起来，他在原有的设计上增加了除冰和灭火功能，同时替换了战甲的使用材质。原本的高强度钢被替换为军用卫星使用的金钛合金，这种材料可以有效适应各种环境，比如超低温。<p>　　新的零件很快被打印出来，在苏天纵和机械臂的帮助下，史塔克迅速将战甲的双脚制造出来，并且打算进行测试。<p>　　“来吧，争取实验成功。做上标记，半米，在中间靠后的位置，小呆，你们两个机灵点，随时准备灭火，苏，摄像机没问题吧？”<p>　　“准备好了。”苏天纵站在摄像机和三脚架后面说道。<p>　　“好的，我们开看看10%的轴向负荷支撑里能怎么样……”史塔克说道。<p>　　“等等，10%太多了”苏天纵立刻喊道。<p>　　“太多？”史塔克皱眉说道，若是平时，有人敢对他的工作指手画脚，自大的史塔克早就嘲讽对方了。但是苏天纵不一样，这个同患难过的伙伴他非常重视。<p>　　“1%或者更低。史塔克，你要对自己改进过的推进系统，有十分清醒的认识，它们或许太先进了，推力超过你的想象。”苏天纵摊手说道。<p>　　“你知道吗？我认为你说的太对了。上帝，我真喜欢你这家伙。嘿，苏，你知道我喜欢你对吗？”史塔克对着苏天纵说道，他言语中的喜欢其实是欣赏的意思居多。<p>　　“我知道。”苏天纵笑着说道。<p>　　“好了，我们从1%开始测试！”史塔克摆好姿势，开始了战甲的第一次技术测试。<p>　　这次实验还是比较成功的，至少没有像电影中一样直接撞墙。即使只用了1%，史塔克也差点把脑袋撞到天花板上去。<p>　　“噢！差点撞到。”史塔克落地之后说道：“看来我们可以初步飞行了。”<p>　　研发继续进行，脚部完成之后就是手部战甲的框架结构设计。手臂的推进系统研发顺利，苏天纵没有太多干预，因为它同时也是一种能量武器。<p>　　期间斯坦来过一次，带着披萨来看望史塔克，并且表示希望获得方舟科技，还试图打探他在实验室里做了什么。这期间苏天纵都没有露面，他不想与这个家伙有太多接触<p>　　手脚的制造都完成之后，史塔克又进行了一次飞行测试，这次就很顺利了，他已经彻底掌握了基本飞行技巧。<p>　　因为比电影中多花了一些时间进行研发，所以当史塔克在新闻上看到他自己举办的宴会时，战甲的首次完整飞行测试还没进行过。<p>　　“贾维斯，有人邀请过我们吗？”<p>　　“没有收到任何邀请记录。”<p>　　“嘿，苏，我们去参加我举办的宴会怎么样？”<p>　　“好的，没问题。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十二章-上流社会<p> 
            </div>