<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“警告：数据采集失败！”<p>　　“警告：采集目标：爱丽丝的虚拟人格数据无法采集！”<p>　　苏天纵看到突然出现的全息投影字符愣住，明明取得了爱丽丝的信任，可结果确实失败。这个让他十分不解，怀里抱着的爱丽丝似乎已经开始有些依靠他了，可为什么会失败？<p>　　『难道爱丽丝并没有信任我，对方也只是演戏而已？』苏天纵不得不有这种想法，因为他之前就一直在表演，难免会这么想爱丽丝。<p>　　“发现采集目标：爱丽丝为复制体人造人。检测出爱丽丝的人格数据并不完整，大量记忆缺失，并且拥有潜藏的特殊能力：心灵防护、心灵控制，战斗直觉，其中的心灵防护将阻碍数据采集。目前只能对其人格数据进行记录，所得结果为乱码将无法分析。请先获得原始人格数据进行补全，然后您需要让爱丽丝的心灵防护能力失效，才能获得虚拟人格数据。”<p>　　这段来自“ZX”的提示让苏天纵感觉莫名奇妙，女主角爱丽丝怎么是个人格不健全的家伙，还记忆缺失『爱丽丝怎么会是人造人的？人造人……人造人……呃，我想起来了。《生化危机》电影一共有六部，这电影的最后一集’终章‘里貌似有说过，爱丽丝是个克隆人来着。电影最后一集评价不高所以没仔细看啊，这下麻烦了。爱丽丝的本体……本体好像就在这里？快想起来，本体具体在那里来着？该死，不记得了啊。算了，我先确认一下爱丽丝的心灵防护能力。』<p>　　叹口气，苏天纵双手按住爱丽丝的肩膀，轻轻的用力推，将自己与爱丽丝分开，他用严肃的表情问道：“你愿意相信我吗？”<p>　　“我……”爱丽丝看着苏天纵的双眼，沉默片刻之后答道：“相信你。”<p>　　“好，那么我希望你现在能闭上眼睛，放开心灵，让我们仔细感受彼此可以吗？”苏天纵再次摆出一脸真诚的表情说道。<p>　　“这是做什么？”爱丽丝听到这个奇怪的要求嘴角立即翘了起来，她可不是未成年少女，没那么好忽悠。<p>　　“只需要一分钟，我希望能和你加深了解，拜托了。”<p>　　“呵，好吧，一分钟。”爱丽丝忍着笑意答应下来，她以为苏天纵是想忽悠她闭眼睛然后接个吻，这种少男少女之间才会干的事情，没想到眼前这个家伙竟然也想试试。算了，两人都已经在浴室里坦诚相间过了，一个吻其实没什么大不了的，大概吧。爱丽丝深吸一口气，抿着嘴面带微笑的闭上眼睛，她慢慢放开心防，等着面前这个家伙的后续动作。<p>　　苏天纵一看爱丽丝进入了状态，立即再次轻轻抱住对方。用脸颊贴着脸颊，手臂搂着腰。眼前的全息投影再次出现：“检测到采集目标：爱丽丝的心灵防护暂时关闭，虚拟人格数据转换正常，开始分析数据。”<p>　　看到这行提示，让苏天纵大大松了一口气，至少可以确认爱丽丝是真的开始信任他了。<p>　　“咿？”爱丽丝身体一震，眼睛瞪得大大的，她在苏天纵耳边说道：“我好像……好像感觉到了什么。”爱丽丝吓了一跳，立即扭头看向苏天纵：“似乎有什么东西正在看我的内心。”<p>　　“唔，你感觉到了啊？”苏天纵有些疑惑，这爱丽丝的能力也太强悍了吧？连”ZX”记录她的人格数据都能感觉到。<p>　　“那是你？”爱丽丝问道。<p>　　“呃，是。”苏天纵只能这样回答，当然不能暴露“ZX”的存在。<p>　　爱丽丝立即用手捂住自己的嘴，含糊的说道：“你能知道我心里想什么？！”<p>　　“只能在你愿意的情况下模糊的感觉到，如果你不愿意那就不能。”苏天纵想了想，只能如此回答她。<p>　　“真的？”<p>　　“真的。”<p>　　“那你说说我在想什么。”爱丽丝再次闭上眼，似乎是放开了心灵。<p>　　苏天纵哪有看透人心的本事，这下就没办法蒙混过关了。正在暗暗着急的时候，“ZX”发来了提示：“她想的是’无耻偷窥的小混蛋。’请不要暴露任何关于虚拟世界的事情，否则将会导致任务失败。如果需要心灵链接直接与对方内心对话，可以启动模拟系统内的脑波探测功能，该功能只能分析出您大脑中的简单词组和单幅图像，太过复杂的句子与连续的画面将无法解析。”<p>　　苏天纵看到这个答案苦笑一声，他没想到事情会变成这样，现在唯有将神棍演下去了。：“咳咳，我真没偷窥你内心想法的意思啊，淑女怎么能骂人呢？”<p>　　他这句话立即招来爱丽丝的“凶狠报复”，胳膊上多出了几道淤青，都是羞怒的爱丽丝动手拧的。<p>　　“你竟然真能知道我想什么！小混蛋！”爱丽丝小声怒骂，手上的动作也不停。<p>　　“啊呀，痛痛。”苏天纵笑着躲开，这种情况他肯定不能还手的。<p>　　两人打闹的动静，将斯宾塞，马修，黑人队长和通讯兵的注意力都吸引过来，黑人队长问道：“怎么回事？”<p>　　“没事，没事，我们在开玩笑。”苏天纵立即停下，不过背后还是被爱丽丝给袭击了，估计后背上也要多出几道淤青。<p>　　“嗯，没事。”爱丽丝也这样说，可她手上拧着地方就不会没事了。<p>　　黑人队长继续询问通讯兵前进路线的事情，斯宾塞和马修都好奇的注视着爱丽丝，这俩人都发现爱丽丝似乎脸红了。<p>　　苏天纵和爱丽丝再次开启悄悄话模式，爱丽丝小声问道：“你这是什么超能力？”<p>　　“算是吧。”<p>　　“哼，挺厉害的嘛。”<p>　　“没有你厉害。”这句话是苏天纵发自内心的，他很清楚以后的爱丽丝超能力如何的厉害。<p>　　“我现在在想什么？”<p>　　“呃，一幅图？”苏天纵眼前出现全息投影出的一副模糊图像，似乎是个躺在白色大理石地板上的年轻男人<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第七章-心灵链接<p>　　<p> 
            </div>