<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　联系房主之后，戴好易容面具，揣着身份证的苏天纵，便出门去附近的银行取了八千现金，接着徒步走到学院背后不多远的那处小区附近。<p>　　屋主是个中年妇女，样子很精神而且眼睛里透着精明，一看就是那种做生意的女人。她带着苏天纵在空荡荡的仓库里转了一圈，简单介绍了一下仓库的情况。<p>　　苏天纵对这里挺满意，这座仓库没有窗户，外面看不到里面的情况，而且这里有水有电可以生活。<p>　　“挺不错，我租了。”苏天纵面带笑容的说道。<p>　　“好好，看你像个学生，没想到还挺利索的。”<p>　　“租金怎么算？”苏天纵问道。<p>　　“租金压一付三，最少租三个月。”<p>　　“那就先来三个月的。”苏天纵拍了拍门说道：“这里安全吗？”<p>　　“放心吧，以前是国家建的车库，这库房的门结实着呢。旁边不远处就是治安所，警察上下班都走这里。”<p>　　“那就好，这里是八千。”苏天纵取出一个纸袋子交给了屋主。<p>　　“现金啊，不错不错。给我你的身份证留个底，然后你在这里签个字就行了。”<p>　　两人签了租住协议，交了八千现金，屋主又用手机拍了苏天纵制造出来的假身份证件之后，留下仓库钥匙便离开了。<p>　　苏天纵里里外外再次检查了一遍，没发现有监控设备。他让“ZX”扫描了一次，确认这里没有问题。<p>　　有了这间仓库，以后再网购物资就方便多了，很多事情他也可以秘密的进行，不必在宿舍那种人员集中的地方。<p>　　返回宿舍将他的东西都丢进空间避难所之后，他又去了躺家具城，买了些简易的折叠床和折叠桌椅，以及一些做饭的电器和餐具。将这些东西都放在仓库里，又跑了一趟买个电暖器回来。<p>　　仓库里总算是暖和许多，摆上桌椅床铺也有了些人气。不过这些东西都是用来做做样子的，他早就打算住在空间避难所里了。<p>　　在仓库里试着开启空间门，没有出现什么问题。空间门顺利打开，连接了空间避难所。<p>　　“检测到您改变了空间门的开启地点，是否在这里发射空间锚进行定位？”<p>　　“空间锚？”苏天纵记得“ZX”曾经提过这个东西，是在之前和任忆雪困在公共厕所里的时候。<p>　　“空间锚是为空间门定位的设备，可以让空间门在标定的坐标位置开启。目前空间锚坐标为您上次开启空间门的地点。”<p>　　“也就是宿舍，那里有空间锚？”苏天纵问道。<p>　　“是的，在您第一次关闭空间门时，自动发射了一枚空间锚进行定位，并且对您进行了提示。之后您又使用空间锚从另一个位置进行空间门开启。”<p>　　“那应该是送任忆雪到他宿舍的时候，当时情况比较紧急。”苏天纵还记得第一次睡水床时候的感觉，所以也记得这件事，再加上前两天和任忆雪约会时，发生的那件事，也不得不使用空间锚，进行远程开门操作。<p>　　他忽然想到一个问题：“如果我在这里发射空间锚，之前的会怎么样？”<p>　　“保留，目前您可以设定三个空间坐标，作为空间门的常用开启地点。当您升级为公民之后，可以设定十个坐标。”<p>　　“嗯，也就是说我可以在多个地点开启空间门？”苏天纵问道。<p>　　“正确，也可以临时设置某处作为空间锚定位地点，但不会长期保留。”<p>　　“试试看吧，发射空间锚。”<p>　　苏天纵看到空间门内飞出一个手掌大小的尖锐物体，刺进墙壁内部，表面只留下一个小洞。<p>　　他走进空间门内，然后关闭了空间门。接着说道：“切换到第一个空间坐标，然后开启空间门。”<p>　　空间门组件再次升空，蓝色光束开始构建空间门。空间裂缝彻底打开之后，另一边的出口果然换了，苏天纵迈出空间门之后就回到了宿舍里。<p>　　“哈哈，这简直就是某只猫的任意门啊，虽然没那么方便的想去那就去那，但是这已经非常的好使了。”苏天纵一脸兴奋的大声说道，同时在宿舍里转了一圈。<p>　　接着再次切换，这次出现的位置时那间公厕二层的隔间里，幸好这里还在施工，最近周围又出了事，所以这里没人。确认周围是那晚的公厕无疑，苏天纵又返回了空间门内，切换回仓库那边。<p>　　“嘿，只要我将空间锚设定在一些特殊的地方，还不是想去那儿就可以都行？”苏天纵有些得意的说道：“可惜只能设定三个，尽快升级为公民才行。”<p>　　他走到仓库里，坐在折叠座椅旁边拍了拍桌面，兴奋的感觉越来越强烈，甚至让他有些无所适从。<p>　　“ZX，空间锚可以像上次那样手动发射或者直接丢在某个地方吗？有没有次数限制？”<p>　　“可以，空间锚没有任何位置限制，而且可以被三维打印制造出来，只需要您将它放在合适的地点就可以了，但是请注意一定要固定好，否则坐标会不稳定。”<p>　　“这玩意真不错！”带着各种兴奋的想法，苏天纵愉快的返回空间避难所，<p>　　居住舱内，克莉丝汀正在做晚餐。她现在依然还需要穿着匿踪战甲才能四处活动，但是手上的动作已经变得灵活，看来康复训练进行的还不错。<p>　　“晚上吃什么？”苏天纵走到餐桌旁，开始帮忙。<p>　　“我不知道这道菜怎么叫……猪肉……煮面条，大概是这个名字。”克莉丝汀耸耸肩，嘴唇撇向一边说道。<p>　　“猪肉煮面条？”苏天纵眨眨眼睛，一时间还真没想明白这是什么吃法。<p>　　“你知道的，就是你带回来的那种透明的……面条？”克莉丝汀用汤勺指了指案板上放着的一捆条状物说道：“我在资料库里找到的这个食谱……”<p>　　“这叫粉条……”苏天纵捂着额头说道：“你做的是猪肉炖粉条吧？”<p>　　“对，对，就是这个名字。”克莉丝汀一脸无辜的说：“我总记不住它叫什么，不过味道真的很好。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十八章-茱莉娅苏醒<p> 
            </div>