<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　他走到马文警官这边，询问到：“怎么样？你感觉如何？”<p>　　“好多了，至少那种身体离我而去的感觉正在渐渐消失。”马文警官气色依旧苍白如纸。<p>　　“好吧，有情况就立刻告诉我。”苏天纵点点头说道，他这么说是怕马文警官突然变成丧尸，袭击队伍成员。<p>　　“克莱尔，让我和雪莉说几句话。”苏天纵站起身，对着旁边的一大一小说道。<p>　　“你别吓到她，这孩子不大喜欢陌生人。”克莱尔护着雪莉说道。<p>　　“不会，我只是要帮助她而已。”苏天纵说道：“而且这很重要，克莱尔。”<p>　　“那好，但你的小心点。”<p>　　“没问题。”<p>　　克莱尔悄悄对趴在她肩膀上的小雪莉说了句什么，她睡眼惺忪的抬起头，然后点点头。<p>　　“嗨，雪莉。”<p>　　“……”雪莉有些害怕的抓着克莱尔的裤腿，眼里似乎只有畏惧。<p>　　“这个给你。”苏天纵掏出最后一块巧克力，放在她面前。<p>　　雪莉显然对美味的食物没有抵抗力，她腼腆的慢慢伸出手，迅速抓住巧克力又缩了回去。<p>　　小女孩双手急切的撕开包装，大口吃着巧克力，畏惧感明显降低了不少。<p>　　“听着，雪莉，我知道有个怪物在追你。”苏天纵尽量慢的说着，而且声音也不大，避免吓到这个小女孩。<p>　　雪莉看了他一眼，没有说话，或者顾不上说话。<p>　　“我可以打败怪物，让它不再来找你。”苏天纵干脆坐在地板上，耐心的说道：“但是我需要你的一样东西，才能得到击败怪物的伙伴。所以我们做个交换如何？”<p>　　“……”雪莉歪头看着苏天纵不说话，她嘴边还残留了一些吃巧克力留下的痕迹。<p>　　苏天纵看到之后，从衣兜里取出一包纸巾，取出一张递给她。然后自己的嘴角说道：“擦擦这里。”<p>　　小雪莉抓住纸巾，然后鼓起腮帮子，用力擦了几下。她低垂着头，眼睛却看着苏天纵，片刻只好才开口说道：“你真能打败怪物吗？”<p>　　“对，我能。”苏天纵第一次听到她说话，微笑着回答道。<p>　　“你想要什么东西？”雪莉的小手使劲搓着纸巾，缓解她心中的紧张。<p>　　“我需要你脖子上戴的项链，或者说是吊坠。”苏天纵说道。<p>　　“这是妈妈给我的……”雪莉抿嘴说道，她再次伸手抓住了克莱尔的裤腿。<p>　　“我知道，项链你可以留着，我只要项链上的吊坠。”苏天纵小声说道。<p>　　“……”小女孩明显犹豫了，她既害怕怪物，又不想失去项链。<p>　　“这个吊坠很重要？”克莱尔俯身问道。<p>　　“对，而且很危险。”苏天纵以极低的声音说着。<p>　　“那好，我和她说说看。”克莱尔蹲下身，面对小雪莉说道：“嗨，我用这个和你换怎么样？”<p>　　只见克莱尔从裤口袋里掏出一串钥匙，钥匙环上挂着个金属做的小熊，眼睛是紫色的钻石。<p>　　“这是我哥克里斯送的生日礼物，现在我把它给你，怎么样？”克莱尔笑着说道。<p>　　小雪莉看了看那只可爱的小熊，思索片刻这才点头同意。她从水手服领口内，取出项链指着吊坠对苏天纵说道：“这个可以给你，但是你要帮我找到爸爸，他被怪物抓走了，我找不到他。”<p>　　“这个……”苏天纵有些为难的说道：“我尽力吧……”<p>　　雪莉不知道他父亲就是怪物，而且一直在追她。苏天纵也不能明说，只好先答应下来。<p>　　克莱尔将金黄色的圆饼型吊坠从项链上取下来，换上金属小熊，再次给雪莉带到脖子上。<p>　　她抱起雪莉，然后拿着吊坠问道：“你说它很危险？这到底是什么？”<p>　　“你不会想知道的。”苏天纵叹口气说道。<p>　　“我想知道，你告诉我啊。”克莱尔将吊坠紧紧抓在手里，有些俏皮的说道。<p>　　“我要是你，就离那玩意远点。”苏天纵神秘兮兮的小声说道：“这里面装的是生化病毒，比外面变丧尸的病毒更厉害。”<p>　　克莱尔听到之后吓了一跳，赶紧把吊坠扔给苏天纵。还抱着雪莉迅速跑到一边，畏惧的看着他。<p>　　苏天纵眼中只有吊坠，身体向左倾斜，双手把吊坠捂在手里。当他的手碰到吊坠时，带有雪莉体温的金属表面却传来一丝寒意，让他感觉到了危险。<p>　　苏天纵的眼前出现了新的全息字符，悬浮在武器库内。<p>　　“获得虚拟世界特殊道具：G病毒样本。G病毒是威廉·柏肯在研究T病毒时所产生的另一种恐怖的病毒。它除了可以改变生物的遗传因子以外，还会使受感染的生物在基因水平进化、变异，甚至能遗传给子孙后代。G病毒是在T病毒感染体基因暴露下强行植入“复仇女神”病毒而产生变异的。G病毒可以促进生物体细胞强烈而迅速的分裂，并且使突变率激增，产生各种异常细胞，并且产生新的变异器官，最终让感染体成长为新的强大变异生物。G病毒以遗传生物学为中心，用“改变生物体基因”的高科技方式，使宿主发生身体上的重大改变。由于生物体本身的基因在一瞬间遭到改变时，由于个体蛋白质、酵素以及DNA本身的配合，将会产生千千万万种无法预测的结果。在虚拟世界中不要被该病毒感染，否则结果无法预测。但如果您获得了G病毒疫苗，可以在体内将这种病毒转化成特殊进化药剂，获得不可预测的有益特殊能力。请注意，感染G病毒后必须在一个小时内注射疫苗。”<p>　　看了全息字符，苏天纵有些发呆，没想到G病毒居然有这种效果。他忽然想起雪莉在游戏中曾感染过G病毒，使用克莱尔取得的疫苗才幸存下来。在后续游戏中，长大的雪莉获得了快速愈合的特殊能力。<p>　　这下就有些难以选择了，一边是艾达的信任，一边是特殊能力，哪个他都不想放弃。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十章-记者之死<p> 
            </div>