<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“他到底想干嘛？”斯内克掏出一根烟，打火点上缓缓吸着。<p>　　“你的这位兄弟想要再现超级战士主宰世界的辉煌时代”苏天纵盯着他的手中的烟卷说道。<p>　　“呼……那不过是大首领（BIGBOSS）的幻想罢了。”<p>　　“据我所知，这位大首领最后还是成功了，他拥核，拥合金装备（合金装备）建立军权国家的理想，最终还是实现了。七年后的战场上数字化基因的佣兵满地跑，合金装备大量参与实战，军权更是以雇佣私人战争公司的形式大量出现。”<p>　　“咳……咳咳”斯内克听到大首领居然成功的时候，被烟雾呛到了：“你是说那家伙的所谓理想在未来实现了？！那么我干嘛去了？”<p>　　“你建立了一个反合金装备的组织‘慈善者（Philanthropy）’，不过那时候你的外表已经变成一个老人了。”<p>　　“说说我为什么会变老，你之前说的太含糊了。”斯内克对于自己会迅速衰老这件事还是非常在意的。<p>　　“因为魔童计划克隆大首领时他已经55岁，获取的基因也是那个年龄时的。而且魔童计划中似乎为了预防你们背叛而设定了保质期。除此之外还有一个原因是在你上岛之前，娜奥米在你体内注射了一种病毒，似乎提前激发了你的保质期基因，结果就是构成你的身体组织遗传基因的细胞核提早老化了。”<p>　　“病毒？什么病毒？！”<p>　　“死狐病毒（FOXDIE），这是一种专门攻击特定对象的逆转录病毒，只要遇到预设人物，就会让对方死于心肌梗塞。投放死狐病毒（FOXDIE）这件事是索利达斯·斯内克在背后指挥的，但是娜奥米私自改变了病毒。我想坎贝尔也知道病毒的事，但是他选择了瞒着你。”<p>　　“你说是娜奥米博士干的？”<p>　　“对。”<p>　　“为了什么？”<p>　　“给灰狐报仇，然而灰狐还活着，你很快就会在这里遇到他。”<p>　　“灰狐？！我记得他不是死了么？”<p>　　“遇上他的时候你就明白了，灰狐现在的样子是一个可以隐形的忍者，穿着一身外骨骼。”<p>　　“死狐病毒的目标是谁？”斯内克将一根烟抽完，拧灭了烟嘴。<p>　　“在这里的所有已知人物，包括你要营救的两个目标和叛乱的敌人，当然你也在内。只有五个人不在死狐的名单上，我，隔壁的那个女人，山猫，哈尔·埃默里奇博士，还有闯进来的灰狐。”<p>　　“隔壁的女人是怎么回事？”<p>　　“她是坎贝尔的侄女，估计坎贝尔瞒着你也是因为她吧。”<p>　　“那个哈尔·埃默里奇博士呢？”<p>　　“你未来的重要伙伴，机器人专家，以后将会和你一起成立反合金装备组织‘慈善者（Philanthropy）’。”<p>　　“那你呢？怎么不再死狐的名单上？”<p>　　“没人知道我在这，我只是个突然进入这个世界的外来者。”<p>　　“神秘的先知，是吧？你说的这些事情是如此的……不可思议。我需要更加确切的证据，来证明你说的预言都是真的。米勒的事情还不能证明，那有可能是你知道对方的情报而已。”<p>　　“这个简单，一会就有个基因士兵过来敲门，说了句闭嘴之后就走了。然后那家伙会被隔壁的女人打晕剥掉衣服。而你一出这道门就会被她的枪口指着脑袋，那女人不认识你。很快会有一队基因士兵会冲进来，你和那女人解决掉基因士兵之后她就会自己跑掉。你可以在对面的审讯室里看到你要救的那位局长，不过那不是真正的局长，他将演一场戏然后死于你身上的死狐病毒。就和伪装米勒的把戏一样，对面那个局长是一个叫做‘章鱼’的敌人假扮的。”<p>　　“呃？我还以为……”斯内克听的一脸懵逼，眼前这家伙简直和神棍有一拼。<p>　　“以为那局长是真的？还是以为我只是个说大话的骗子？”苏天纵挑眉看着斯内克：“你就没感觉到你潜入进来的这一路上，是如此的容易么？区区几个士兵在巡逻，故意留出的换气通道，还有就近安排的局长囚室。如果我不出现，这里就是那个局长的因该住的牢房吧？这些你都没考虑过么，斯内克？”<p>　　“仔细想想……是有些……”斯内克还没说完，门外就传来了训斥的声音，是门外的守卫。<p>　　“嘿！吵什么？！给我闭嘴！”<p>　　斯内克闪到门的角落处，苏天纵快步走到牢门的小窗前，朝外面的基因士兵挥了挥手。可那个基因士兵并没有走，从小窗想牢房里仔细查看了一下，确认只有苏天纵一个人后骂道：“黄皮猴子，你要是再敢发出声响，我扒了你的黄皮！”说完便转身走了。<p>　　“见鬼！”斯内克发现这个先知小子所说事情，已经开始应验了。<p>　　苏天纵回到床上躺着去了，顺便开口说道：“还有十分钟，那女人就会搞定守卫，之后这道门就能打开了。”<p>　　苏天纵开始闭目养神，斯内克则在消化这位先知所说的一切。十分钟很快过去，斯内克听到外面有打斗声，像是有谁被揍了。没过多久，这间牢房的大门就咔嗒一声开启。<p>　　“去吧。”苏天纵睁开眼睛，笑着说道。<p>　　斯内克看了他一眼，迈步走出牢房大门，果然有一只枪顶着他的脑袋。<p>　　“别动！”一个蒙面的士兵用枪指着斯内克。<p>　　“咦，局长哪去了？”女人的声音从那个蒙面士兵的面罩下传出。<p>　　苏天纵躺在床上，向她挥了挥手说道：“局长在对面的审讯室里。”<p>　　“你是谁？”<p>　　“我啊？先知。”<p>　　“先知是什么鬼？那你呢，呃，你是利奎德？不，你不是他。”蒙面的女兵说道。<p>　　斯内克闪身避开枪口，想要夺枪。<p>　　“别动！”蒙面女兵后退两步。<p>　　“第一次用枪指着人吧？你的手抖动很厉害。”<p>　　“！！！”蒙面女兵的手果然在抖。<p>　　“有胆量向我开枪么？菜鸟。”斯内克淡淡说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第七章-菜鸟女兵<p>　　<p> 
            </div>