<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“老莫餐厅？”任忆雪听到这个名字时，并没有任何熟悉的感觉。<p>　　“快到了。”苏天纵指着车窗外的北展馆说道。<p>　　“我们要去展览馆里吃晚餐？”任忆雪疑惑的问道。<p>　　“严格来说，是展览馆侧面。”苏天纵说话间，轿车已经驶过北展馆大门，拐入展馆侧面的岔路。<p>　　行驶大约五十米，经过四根五六米高的淡黄色大理石立柱，轿车停在一家餐厅的金属旋转门前。<p>　　立刻就有一个穿着黑色制服，手持步话机的男人走到车边，为他们打开了轿车的车门。<p>　　“这里还有开车门的人哎？”任忆雪低声说道：“我只在美剧里看到过。”<p>　　苏天纵耸耸肩，挤眉弄眼地低声回答：“这就是我为什么穿的这么正经……”<p>　　任忆雪噗嗤一声笑出声，她的小手赶紧捂住嘴，避免外面的人听到。<p>　　苏天纵用手机付了租车费用便率先下车，然后一边扶着任忆雪的胳膊，一边用手挡住车顶避免她碰到头。<p>　　“谢谢。”任忆雪板着脸说道，跨出车门后只是向前走了两步，嘴角就开始上翘，笑意怎么都止不住。<p>　　既然是吃西餐，那么某些习惯就要改成西方的那样，苏天纵从钱包里取出一百元，打算给开门的侍者消费。<p>　　不过对方并没有收，还很有礼貌的说道：“谢谢您，不过我们有规定，不能收客人给的小费。”<p>　　“好吧。”苏天纵点点头，便追上了前面的任忆雪。<p>　　任忆雪站在店门前，抬头看向高大立柱上方支撑的半圆形门顶，那里有个镂空的圆形金属招牌。<p>　　“苏俄莫斯科餐厅……1954……”少女默默读出上面的字。<p>　　“对，这就是老莫餐厅。”苏天纵说：“首都人民都是这么叫的。”<p>　　“我在首都长大，却从来不知道还有这么一家西餐厅。”任忆雪有些惊讶的说道：“而且……还是……苏式的……”<p>　　“这就是给你的……惊喜！”苏天纵用眼角的余光扫了一眼任忆雪的表情，然后又扫了一眼她高耸的前胸。嗯，呼吸似乎有点快。<p>　　苏天纵很自然的伸手搭在她肩膀一侧，然后说道：“我们进去吧，座位已经订好了。”<p>　　两人一起走过旋转门时，一整强烈的暖风从头顶吹拂下来，瞬间改变的周围的气温。进门就能看到摆成一排的红色沙发，以及地毯上印着的镰刀锤子的苏俄标志性图案。<p>　　沙发上还坐着几个人，有老有小有男有女，像是正在等待餐桌空出来。<p>　　“欢迎两位来苏俄莫斯科餐厅，请问您是否有预定？”一位穿着黑色制服的年轻女人走到他们面前很有礼貌的询问。<p>　　“有。”苏天纵依旧搂着任忆雪的肩膀，简单答道。<p>　　“您的姓名是？”<p>　　“苏天纵，下午四点左右预定的。”<p>　　在苏天纵和服务员对话的时候，任忆雪震惊于自己所处的地方，她环视周围一圈，都没注意到苏天纵的手已经搭在她肩膀太久时间了。<p>　　这里的装潢极为奢华，完全是类似古罗马式的风格。从等待区就可以看到通往餐厅的楼梯，地面全部用白色雕花大理石铺成，暗红色大理石建造的地台上，数根纯白立柱支撑着拱形门廊，柱头都是黄铜铸造。就连向上去餐厅的台阶，也是纯白大理石建造的。<p>　　真人大小的金色雕塑，举着路灯装点在两侧，为楼梯提供照明。<p>　　“啊，找到了，两位请跟我来。”接待员微笑着伸手指向楼梯，并率先迈步走过去。<p>　　“幸好我提前预定了座位。”苏天纵低声对任忆雪说，并且轻轻按了下少女的肩，示意她跟着走。<p>　　两人一起迈步踏上平滑到足以反光的十八级大理石台阶，能听到任忆雪的高跟鞋踩在上面发出“哒、哒、哒”的清脆声音。<p>　　他们还没进入餐厅内门，苏天纵和任忆雪便同时闻到浓郁的奶酪香气，正不断的朝外飘出来。<p>　　“好香！”任忆雪双眸微眯，然后缓缓吸气，仔细的闻着餐厅外飘的香味。<p>　　苏天纵不争气的咽了口唾沫，说道：“我现在就感觉已经选对了地方……”<p>　　当引导员推开餐厅门时，略微嘈杂的声音扑面而来。两人首先看到了金碧辉煌的灯光，然后是四根墨绿色的雕纹立柱，为这座空间非常宽敞的餐厅提供支撑。<p>　　“关于惊喜的部分……”任忆雪眼睛都要看不过来了，她满意的点头说道：“算你过关了。”<p>　　“我想也是……”苏天纵还是第一次来这么奢华的餐厅，这里简直就像是一座西欧风格的皇宫。<p>　　“您预订的位置在这里。”引导员带着他俩走向中间区域的小桌。<p>　　苏天纵很自然地帮任忆雪拉开椅子，少女则解开自己的紫灰色披风，递给帮她拉椅子的年轻男人。<p>　　就在任忆雪脱掉披风，少女那极为纤细的腰肢与比列夸张且挺翘的胸臀，立刻吸引了餐厅内几乎所有人的注意力。加上她身穿那件白色为主调的蕾丝银纹旗袍，瞬间就让原本有些嘈杂的环境变得寂静无声。<p>　　不知道是谁的刀叉碰触餐盘的清脆响声之后，餐厅就变得彻底安静。这让苏天纵和任忆雪呆愣了一下，他俩都有些不明所以地看向四周。<p>　　立刻发现很多人都看着任忆雪的方向，眼神来源基本都是来这里吃饭的客人，并且以男性最为多，他们直接看呆，傻傻的望着任忆雪。而他们身边那些女客的眼中，则冒着名为羡慕嫉妒恨的妖异之光。<p>　　任忆雪的脸色瞬间变红，她还是第一次发现自己如此的引人注目，有些不知所措的站在原地。<p>　　苏天纵倒是反应很快，立刻将手中的披风再次挂到任忆雪的肩膀上，并且对她说道：“先披着，小心着凉。”<p>　　有了披风去遮挡周围人的视线，不少男人都露出了非常遗憾的眼神。甚至有些小情侣之间还爆发了些许不愉快，他们的女友是用手拧着身边男人的耳朵，纠正视线方向的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十五章-咖啡与女仆<p> 
            </div>