<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　第一声枪响终于传来，伴随着的是第二枚子弹击穿了守卫的眼睛。<p>　　贝爷的枪口指向三个抽烟的男人，毫不犹豫的扣动扳机。子弹随着他的手甩了出去，瞬间夺走三人的性命。<p>　　贝爷朝着远处的山顶，做出一个手捂下巴上下移动的手势，接着又做了个抹脖子的手势，他的意思很明显，干掉医院里面的所有男人。<p>　　“走吧，突袭战开始了，我们要来一场血腥屠杀。”贝爷回头对苏天纵说道。<p>　　苏天纵将盾牌从背后取下来，看了眼地上的死尸，跟在贝爷身后进入了医院大门。<p>　　医院内的人似乎还没意识到发生了什么事情，一楼的房间内，<p>　　贝爷看了一眼房间内的情况，给苏天纵打了个手势，然后便走向下一道门。<p>　　苏天纵点点头，给AK-47装上抑制器，然后将枪口瞄准对方的脑袋。<p>　　这房间里的人，丝毫没有注意到门口有个重装射手，正在用黑洞洞的枪口对准他们。<p>　　第一声枪响，。<p>　　房间内的另一个家伙，听到AK-47发出的沉闷枪声，立刻感觉到了不对劲。等听到沉重的脚步声靠近，他才抽空回头一看，才发现枪口正对着他。<p>　　这个白人最后看到的景色，就是枪口喷出的火焰。被压住的女人似乎还有意识，看到眼前的脑袋被开了一个血洞，立刻就要发出尖叫。<p>　　苏天纵赶紧伸手捂住她的嘴，小声说道：“别出声，我是来救你们的。”<p>　　然而，她早已失去了理智，尖叫声依旧从嗓子里挤出来，只是却被苏天纵的手掌给挡在嘴里。<p>　　尖叫过后，这个女人再度恢复了痴傻的状态，看起来完全失去了自我意识，只是一具行尸走肉而已。<p>　　苏天纵摇了摇头，继续走向下一间病房。<p>　　沉闷而有规律的枪声，不断在医院的一层响起。即使再沉迷于美色的人，也会感觉到有些不对劲了。<p>　　很快就有两人从第二层下来查看情况，这两个家伙裤子都没穿好，就拎着枪急匆匆的跑下楼来。<p>　　他们第一眼看到的，就是两个竖着盾牌、穿着重甲、带着钛合金头盔的家伙正用枪口对准了自己，然后对方开了火。<p>　　其中一人倒下时，居然下意识的扣紧扳机，小口径子弹一连串地撞击在防弹盾牌表面，只留下一排浅坑而已。<p>　　对方死前的射击并没有对苏天纵和贝爷造成伤害，但问题是枪声却惊动了楼上的人。他们听到上方传来惊慌失措的叫喊声，有男人发出的也有女人的尖叫。<p>　　接着医院外面传来一声枪响，苏天纵听出这是AWM发出的，估计是有人想看看窗外的情况，却被茱莉娅发现，于是那人的脑袋就成了靶子。<p>　　上面传来了呼喊声，这座医院隔音并不好，所以能隐约的听到一些。<p>　　“离开……窗外有……狙击手！”<p>　　“派人下去……干掉搞事的……”<p>　　贝爷抬头看了看，给AK-47换了个新弹匣，然后开始沿着楼梯朝上走去。<p>　　苏天纵跟了上去，边走边说道：“这楼有好几个出入口，他们有可能跑掉，需不需要我守在另一边？”<p>　　“不必，茱莉娅会干掉所有想要逃离的人。我们只需要在这里执行一场单一性别的血腥屠杀，那就足够了。”贝爷回头说道。<p>　　“当然，我们目标只是那些人渣而已。”苏天纵点点头，迅速跟上他的脚步。<p>　　二楼的通道内，已经出现了不少持枪的男人。有的穿着防弹衣，有的浑身上下只裹了个床单。他们都把视线集中到了楼梯这一侧，因为那里有脚步声传来，而且是非常沉重的脚步声。<p>　　这声音给他们带来极大的压力，如同体型庞大的恶魔正在靠近，即将吞噬他们身上的血肉。<p>　　每个人都紧张的将枪口指向楼梯口，甚至有人把女人拉出来挡在自己身前。然而他们看到的，却是两个黑乎乎的方形东西。看着既不像人头，也不像恶魔，除非地狱的现在流行的是方型的大头厉鬼。<p>　　有反应快的立刻喊道：“是盾牌，开火！快开火！别让他们……”<p>　　“砰！”<p>　　那人话说一半就被干掉了，在一旁的火把照耀下，众人都看到黑色盾牌后面有枪口探出，甚至还能看出枪口冒着一缕硝烟。<p>　　出现在这座岛上的人，都不会是普通人，他们或多或少的掌握了某项技能。有些人甚至掌握了更多生存技能，比如贝爷和茱莉娅。<p>　　医院里这些家伙，都是战斗了一天时间外加半个夜晚，还能活下来的人。他们绝不缺乏战斗意识，也不缺乏团队合作能力。<p>　　于是，有人在苏天纵开第二枪前，就躲到门边上，然后拼命扣紧扳机。其他人也纷纷开火，试图阻挡他们前进。<p>　　还有人返回屋内，去取丢在地上的手雷等装备，他们意识到子弹应该是起不到作用了。<p>　　苏天纵和贝爷分别从防弹盾的左右两边开火，瞄准全靠手感。只要看着子弹击中人体，那就算是找准了方向。<p>　　三十发子弹迅速消耗干净，贝爷能在三秒内利落的换好弹匣，然后继续开火。而苏天纵就要花十秒以上，毕竟他没有专门进行过换弹匣的训练。<p>　　双方的火力并不一样，两只AK-47火力远远比不上十几支长枪。但伤亡情况却正好相反，人多的一方正在逐步后退，而且每一分钟都会有人死去。<p>　　“见鬼！手雷！我需要手雷！”<p>　　“啊！我中弹了！”<p>　　“打枪口！快打枪口！”<p>　　枪法好的人，迅速瞄准那两个不断冒出枪口焰的地方。苏天纵还来不及把枪收回来，抑制器就被子弹击穿了，暴露出里面的隔层结构。<p>　　苏天纵只好将这玩意从枪管上拆下来，于是AK-47特有的枪声，终于完整地出现在医院里。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十六章-医院药库<p>　　<p> 
            </div>