<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵眼睛微眯，他目不转睛的盯着声音的来源方向。<p>　　那抹红芒撕破黑夜而来，犹如恶魔之眼，正渐渐进入荧光灯的照射范围。<p>　　光下出现的是一只纤长白嫩的手，手指间握着一只手枪，妖异红芒便是冒着青烟的枪口。<p>　　车库里的荧光灯忽然闪烁几次，电能流动的声音从灯管里发出，让荧光灯恢复了原本的功能。<p>　　明亮的灯光洒下，光子碰撞她的柔滑皮肤，然后慵懒地散射而出。<p>　　每一道映入苏天纵眼内的光芒，都揭示出少女的精致脸庞，以及她那对漂亮的眼睛。<p>　　微尖的下巴衬托出她坚挺琼鼻，丰满的唇瓣宛如玫瑰花瓣般娇艳欲滴。<p>　　薄唇轻启，一缕微风从她口中吹出，枪口的青烟随之消散。然后，她轻轻拨动了一下黑色的短发，发丝随之摆动。<p>　　苏天纵顺着她的暴露在空气中的手臂向下看去，红色的无袖紧身连衣短裙将她的身体曲线完全展现出来。但是最吸引他目光的，还是短裙下的双腿。那是一对被黑色丝袜完全覆盖的美腿，修长而又笔直。<p>　　“嗯哼，你是谁？”对面的少女将枪口移向苏天纵的头部，眼神不善的问道。<p>　　几秒钟后，苏天纵才回过神来，他将眼睛不得不向上移动，离开那对诱人的美腿，因为他听到了手枪上膛的声音。<p>　　“嘿，没礼貌的家伙，你在看那里？”少女质问道。<p>　　“抱歉，我还是第一次看到像你这么漂亮的美女……我向你道歉。”苏天纵带着歉意说道。<p>　　看到她的样子，苏天纵发现她远比游戏中的样子更加漂亮，而且也年轻的多。感觉她完全是一副少女模样，不比克莱尔的年龄大上多少。<p>　　听到苏天纵的回答，少女嘴角微微上扬，显然是那句解释之中的赞美起了作用。<p>　　“你是谁？”她扬了扬手中的枪说道。<p>　　“我是浣熊市警察。”苏天纵亮出挂在腰间的新警徽说道。<p>　　“不对吧，这里可没有亚裔警察。”少女皱起眉头说道：“快说，你到底是谁？在这里做什么？”<p>　　“我是新来的，呃……实习警察。”苏天纵指着警徽上一行小字说道。<p>　　“实……习……警察？”少女再次看了看警徽，读出了上面凸显的字。<p>　　“那么，你是谁？你在警察局里做什么？”苏天纵已经亮明身份，接下来他就可以询问对方的来历了。<p>　　“不对，新来的警察是一个叫里昂的白人，而不是你。”少女的眉头紧皱，用疑惑的眼神盯着苏天纵。<p>　　“你说的没错，新来的警察里确实有里昂，他的全名是里昂·斯科特·肯尼迪。”苏天纵在脑中快速思索着，同时慢慢说道:“我是应了纽约实习警察计划，被他们从大学里直接招募的，然后就被派到这个鬼地方了。”<p>　　“哼……嗯，这么说你知道里昂。”少女的枪口终于下垂，她摊开另一只手的手掌说道：“请告诉我，他在那？”<p>　　“你叫什么？”苏天纵没有回答她的问题。<p>　　“这不是你该知道的事情，现在回答我的问题，实习警察先生。”<p>　　“你是专门在这里等里昂对吧，除了G病毒样本之外，里昂也是你的目标之一。”苏天纵慢慢说道。<p>　　“你是怎么知道……G病毒的？”对面的少女立刻紧张起来，她的枪口再次上扬，隐隐有威胁的意思。<p>　　“这不是你该知道的事情，现在回答我的问题，女间谍你叫什么名字？”苏天纵用她的原话回敬道，同时不甘示弱的端起突击步枪，显示出自己拥有的强大火力。<p>　　“小子，你不适合玩这个，它对你来说太重了。而且在我面前，你没用任何机会。”少女后退一步，开始为随时可能发生的战斗做准备。<p>　　“G病毒样本只有我知道在哪，里昂也是。你打算将你的两个任务都搞砸吗？”苏天纵眨了眨眼睛，笑着问道。<p>　　“你想要什么？”少女满脸戒备的说道。<p>　　“我需要你的信任。”苏天纵垂下突击步枪的枪口，以诚恳的口吻说道。<p>　　“信任？”少女忽然笑了：“你既然知道我的任务目标，那也该知道我是谁，更应该知道我这种人不可能信任任何人。”<p>　　“艾达，他们可不止派了你一个人来，我们该互相帮助才能完成任务。”苏天纵摊手说道，他说这些是为了套出艾达背后的势力。G病毒是艾达的首要目标，而从刚才的对话来看，艾达的另一个任务就是接触里昂。虽然不知道为什么这么做，但是不妨碍苏天纵利用这一点。<p>　　“哼！公司为了整垮安布雷拉可真是不遗余力，连你这样的小角色都派来送死。”艾达翻了个白眼，一脸不爽的将手枪收了起来。<p>　　“至少我比你进度要快的多，G病毒和里昂都已经搞定了。”苏天纵笑着对她说，从艾达的话中，他已经猜出了这个女人的来历，只是他还得确认一下。<p>　　“别得意，小子，看谁能笑到最后。”艾达·王双手插腰，气鼓鼓的说着。<p>　　“G病毒和里昂都是你的，我不打算拿这些来交任务。”苏天纵故意说着，看了对面的艾达一眼，观察她的反应。<p>　　“算你识相。哼，说吧，想要我帮你做什么？”艾达仰起头，妄图俯视对方，可惜她穿着高跟鞋也没苏天纵高。<p>　　“信任我，然后帮我离开浣熊市。”苏天纵笑着说道。<p>　　“就这么简单？”艾达皱着眉头问道：“那你放弃公司指定的任务目标，到底是为了什么？”<p>　　“我讨厌在死人堆里打滚，打算出去之后娶个女人过平安的日子。”苏天纵叹了口气，故作深沉的说道。<p>　　“你是不是在这里遇到了……”艾达没有说下去，但是苏天纵已经明白了她的意思。<p>　　“对，我打算带她远离这一切。”苏天纵顺着她的意思说了下去。<p>　　“三联公司里严格禁止这种行为，你应该知道的。爱上任务目标这种事，曾经发生过很多次，公司绝对不会放过你的。”艾达撇了撇嘴，有些同情的看着对方。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十二章-新伙伴<p> 
            </div>