<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　从小避难所里走出来的，是一个拥有红色披肩长发的少女，耳边扎着两朵红蕊黄边的漂亮小花。<p>　　她的年龄看起来不过十七八岁，面容与爱丽丝十分的像，只是更加的年轻貌美，就像是爱丽丝的女儿，尤其是淡蓝色的瞳孔几乎与爱丽丝一样，十分引人瞩目。<p>　　然而更吸引目光的东西却是在她脚下，当少女走出小避难所的金属门时，她左足落下的地方立刻长出一片嫩绿色的草叶。<p>　　在她抬起右足时，左足周边的绿草已经长出嫩枝并且开出红蕊黄边的花朵。<p>　　右足落下的时候，新的嫩草在周围出现，而左足旁边的那些花朵却已经开始枯萎。<p>　　每当少女走一步，这个过程就循环一次，花开花落，草长草枯，只在她抬腿移动的一瞬之间。<p>　　少女穿着有些肥大的黑色连身皮装，明显不太合她略微瘦弱身型。<p>　　可胸臀部位却是十分饱满的，显然是成熟女性才能拥有的身段。在所有人惊诧的目光之中，她走到苏天纵面前伸出双手，用柔软娇弱的少女声音说：“抱抱。”<p>　　最为震惊的其实是苏天纵，从这个红发少女一出现，他就认出是这是爱丽丝了。<p>　　因为“ZX”为他标记了一个红色三角，并且投影出一行字符：“主要采集目标：爱丽丝，身体数据发生重大改变，全身细胞逆向生长，年龄降至十八岁。体质强化五倍，寿命强化八倍，力量强化十倍。<p>　　检测到特殊能力，初步表现为细胞植物化，具体作用未知。<p>　　检测到心智正在重新成长。<p>　　检测到目标记忆未受影响。”<p>　　他看着一长串的提示，心中却想的是另外一件事。那就是她头发上和脚边出现的花朵，这种植物他不但认识，而且十分的熟悉。<p>　　这种红蕊黄边的漂亮小花，是一种叫做“太阳阶梯”的特殊植物，威斯克计划中使用的始祖病毒就是从这种花里提炼出来的，而T病毒却是从始祖病毒中再次筛选改造出来的。<p>　　这种花朵中含有一种RNA形态的病毒物质，可以提升人体的能力（包括体力，行动能力等）并延长人类的寿命。<p>　　不过与这些功能相辅相生的是这种物质带有剧毒特性，很少有人能够承受这种剧毒特性并最终导致死亡。<p>　　正因为这种物质的存在，因此“太阳阶梯”一直被视为“圣物”，并在古代被作为“国王选取”的测试物。<p>　　苏天纵突然想起给爱丽丝注射的解毒剂似乎是一种比T病毒更强的病毒。如果解毒剂中的主要成分是始祖病毒，那么一切就都说的通了。<p>　　怪不得威斯克被爆炸飞出的解毒剂小瓶刺中，会变得十分狂暴而且还变异了。怪不得普通人在没感染T病毒的情况下注射解毒剂会出现不可知的变异。怪不得爱丽丝会变得年轻，而且获得了某种植物化的特殊能力。爱丽丝被解毒剂逆向强化，也就获得了始祖病毒的特殊能力，体质强化和寿命延长。<p>　　同时，苏天纵记得这种“太阳阶梯”花朵中所含的“超抗原毒素”会过度刺激普通人的身体免疫系统，从而导致全身炎症，皮肤和其他外层组织坏死，大量的体液流失以及各种疾病的二次感染，进而出现败血症与严重休克，最终导致死亡。<p>　　而只有极少数的个体在感染后体内的免疫受体会发生突变来防止病毒中的超抗原毒素刺激这些细胞，从而使他们得以存活。<p>　　可是爱丽丝的本体，那个安布雷拉创世人的女儿，从小就注射T病毒和解毒剂。所以身体的免疫系统早已在T病毒和始祖病毒的互相攻伐之下，被改造和适应了这种极为致命毒素。<p>　　在爱丽丝计划创造出的完美克隆人爱丽丝身上，也继承了这种基因上的改造。那么“太阳阶梯”含有的“超抗原毒素”就导致了她的身体可以转化出植物形态的细胞。<p>　　也就是说，始祖病毒是一种将动物转化为植物的特殊病毒，感染始祖病毒的动物和人最终进化形态就是“太阳阶梯”这种开出漂亮花朵的半植物半动物的特殊生命体。<p>　　它让动物获得更强的体质，更长久的生命力，代价就是这些动物最终将会被彻底同化，进化成半植物的特殊生命。<p>　　苏天纵已经想明白了其中的所有关键，也想明白了T病毒的所有秘密。<p>　　所谓的T病毒不过是一种不完全的基因改造病毒，让死人复生只是最基础的作用，那只是始祖病毒强化体质延长寿命作用强化版的功能。他记得T病毒是安布雷拉的创始人结合水蛭基因改造出来的，具有强大的适应性，却让感染体变得狂暴和疯狂。<p>　　所以，才取名为“暴君病毒（Tyrant Virus）”，简称T病毒。<p>　　T病毒也将像始祖病毒一样，将生命强化，延长生命活性，即生命死亡也可继续复生存活。但是它将动物变得极有攻击性，且具有感染一切接触者的特性，大大增强了病毒传染范围。这些被感染的复生者，最终宿命只是成为一株株特殊的半植物半动物又具有攻击性的恐怖生物。<p>　　苏天纵想到这的时候，少女化的爱丽丝已经走到她面前，肥大的黑色连身皮衣衣领耷拉到一边，露出了她稚嫩的肩膀。<p>　　肩部那道伤疤早已消失不见，皮肤白皙的如同初生婴孩。爱丽丝向他伸出了双手，手腕上还有一圈“太阳阶梯”的微型花朵作为装饰手链，看着十分可爱且漂亮，但苏天纵知道那是最为致命的剧毒花朵。<p>　　少女的淡蓝色瞳孔看着苏天纵，头歪向一边。苏天纵听到了爱丽丝那独特的娇弱少女音，她再次说：“抱抱。”<p>　　于是，在周围所有人震惊诧异的目光之中。<p>　　苏天纵伸出双手，轻轻抱住了她较软的身体，爱丽丝接触苏天纵的一瞬间，手腕上的花朵便消失不见了，她搂住苏天纵的脖子，脸颊紧贴着苏天纵的肩膀。<p>　　苏天纵闻着她发丝边那两朵“太阳阶梯”散发出的特殊香味，感受到爱丽丝埋头贴着他的胸口的温热，镇定如常，心中没有半点波澜。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十一章-红后的变化<p> 
            </div>