<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　四个人全都行动起来，苏天纵脱下吉利伪装服，将苇月伊织所需的AWM和专用弹药，全都摆在了山丘顶端的一块大石头旁边。同时还给她留下一把手枪和一枚手雷，紧急情况下可以用来防身。<p>　　贝爷把一束草交给了苇月伊织，让她碾碎之后抹在皮肤上，这种植物可以驱蚊和提神。<p>　　“别怕，我们一定会回来接你的。”苏天纵对咿织说道。<p>　　这个日裔少女深吸一口气，对他弯腰鞠躬，然后便走向石头旁边。<p>　　克莉丝汀早早就溜进了车厢后排，这里的晚上可有不少蚊虫。<p>　　贝爷依旧负责驾驶，苏天纵则开始整理武器，将火箭发射器与火箭弹取出来备用。又将装有反坦克地雷的木头盒子，小心翼翼的取出来。<p>　　“贝尔，你来搞定地雷，对吧？”他问道。<p>　　“对，把地雷放到副驾驶的位置上来，待会我会让车顺着山坡滑下去，这样不会让人听到吉普车发出的引擎声音。”贝爷慢慢启动汽车，朝着山丘的最顶端开去。<p>　　“克莉丝汀，待会你就帮忙拿火箭弹，顺便警戒周围。”苏天纵一边说，一边将火箭弹装入背包里。<p>　　“嗯哼，居然要我当苦力……”她满是不情愿。<p>　　“不，她也去当狙击手，用这只SVD狙杀瞄准我们的狙击手。不是所有地方都能被咿织所在的地方看到。”贝爷说道。<p>　　“好吧，克莉丝汀你能用狙击枪吗？”苏天纵转头看向身边的白人少女。<p>　　“我只会比你玩的更好！”克莉丝汀挺着不怎么大的胸，一脸傲然的说道。<p>　　苏天纵捏了捏她的脸颊，撇撇嘴说道：“你只要不打中自己人，我觉得就很不错了。”<p>　　吉普车已经停在预定位置，苏天纵朝咿织挥了挥手，然后示意贝爷可以开始了。<p>　　“注意，我要让车开始滑行了。”贝爷提醒一声，便松开了刹车。<p>　　草叶覆盖的山丘顶上，吉普车彻底失去了所有限制。车轮在重力牵引下缓缓加速，向着那座院子所在的方向，无声无息的前进。<p>　　车身覆盖的黑色盾牌，在月光照耀下反射着微弱的乌光，让它看起来就像是一只黑豹。在这个充满杀戮的夜晚，逐渐接近它选中的猎物。<p>　　院子内的人，依旧沉浸在充满暴力的欢愉之中，对即将到来的袭击一无所知。他们更不会知道，即将用来攻击他们的武器，都是专门对付重装甲目标的大威力武器。<p>　　也就是说，这将会是一场有计划的重火力埋伏。<p>　　车内的三人都有点紧张，尤其是克莉丝汀，虽然她没有表现出来。但身处于战场之中，随时都有可能死亡的情况下，还是让这个白人少女下意识的抱紧了身边的男人。<p>　　草地的尽头是一片坑坑洼洼的泥地，这里像是被榴弹炮轰过一遍，到处都是弹坑。还有几具尸体被遗弃在附近，死状并不怎么好看。<p>　　贝爷选择绕过这些弹坑，他转动方向盘让车偏转一个角度。驾驶吉普远离这片泥地，避免让车陷落进去。<p>　　车子很快接近到了距离院子四百米的地方，依然没有被周围的攻击者发现。他们的注意力全在那座院子里，顾不上看身后的事情。<p>　　靠近到三百五十米左右的时候，终于有人发现了吉普车的存在，开始向这辆奇怪的车射击。<p>　　贝爷立刻启动引擎，将车子的速度提升起来。<p>　　很快，不管是围攻者还是院子里的食人者，都把吉普车视为威胁。两边的人都以为这是对方派来的车辆，所以把苏天纵三人的座驾当成了最大威胁。<p>　　苏天纵看到情况似乎有点不妙，果断取出烟雾手雷，他打开一点车门，将手雷塞进防弹盾的夹缝里，好让烟雾随着车辆移动。<p>　　大片飘散的烟雾遮蔽了右后侧的视野，让那些围攻者无法看清目标。但是在这一刻，吉普车四周几乎全是敌人，遮蔽车体的一边作用不太明显。<p>　　贝爷果断拉动方向盘周围的绳索，让那些绑在车体上的重机枪和突击步枪，连续喷吐火舌。<p>　　周围的敌人怎么也不会想到，这台吉普车居然有武装。而且他们在射击车辆前，也没意识到需要找掩体。<p>　　于是，突然横扫而过的子弹雨，把距离左右两侧较近的敌人击杀了大半。那些在车后面追着打的家伙，也有不少被打伤打死。<p>　　围攻者被打懵了，他们纷纷卧倒并寻找掩体，或者干脆就地一滚躲避攻击。<p>　　吉普车的速度已经提升起来，迅速甩掉了这群人，却依然可以听到那些伤者的哀嚎声，几乎响彻这片荒野。<p>　　终于抵达了距离院子三百米的范围内，苏天纵已经装好一支火箭弹，就等着停车。<p>　　贝爷驾驶吉普车停在一座小厕所的前面，利用这个建筑阻挡院子方向的攻击。他一停车，就开始鼓捣反坦克地雷，这玩意需要调整起爆的压力，才能布设到地面上。<p>　　苏天纵和克莉丝汀从两车分别下车，都朝各自正对面的方向丢出一枚烟雾手雷。<p>　　少女把SVD狙击步枪架在车边，瞄准了斜后方的那群围攻者，只要有人敢于起身，她就会将一颗子弹送给对方。至于能不能打中，估计就要看天意了。<p>　　扛着RPG-7的苏天纵，猫着腰溜到小厕所边上。从这里可以清楚的看到院子那边的情况，双方都能很容易的瞄准敌人。<p>　　可以看到对面楼顶确实有狙击手，专门攻击那些围攻者，在缺少夜视设备的情况下，他们就瞄准那些射击发出的闪光，通常都能击中敌人。<p>　　苏天纵半蹲在草地上，将火箭发射器对准一面围墙。<p>　　墙头上的射手还不知道危险即将到来，正忘我的扣动扳机，扫射外面的围攻者。<p>　　“来啊！哈哈哈！尝尝我的大枪！”<p>　　这家伙疯狂的嚎叫着，试图杀死眼前的一切。<p>　　“你们这帮臭杂碎！去死！都给我去……”<p>　　他的嚎叫只喊出一半，就被啸音打断。这家伙眼中的疯狂立刻变成了恐惧，他惊慌失措的丢下枪，转身跳下围墙就跑，还尖叫着喊了一声：“R-P-G!”<p>　　“轰！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十五章-狂轰滥炸<p>　　<p> 
            </div>