<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“没用的，合金装备：霸王龙（MG-REX）是我设计制造的原型机，没人比我更了解它。”奥塔康的声音出现在所有人的思维中。他说道：“没有启动前，整个机体将处于封闭状态，所有控制系统都被保护在半米厚的装甲里。”<p>　　“博士？你有什么发现？”斯内克问道。<p>　　“是的，我成功了。”奥塔康博士兴奋的说道：“这帮蠢蛋，五年来从没有换过安全密码……”<p>　　“你发现了什么？”朱莉的好奇心也被勾了出来。<p>　　“破解安全系统后，又攻破了三道防线，贝克那家伙够谨慎的。我现在已经打开了合金装备的机密文件，里面记录了一个新型核武器的秘密……”<p>　　“什么东西！？”<p>　　“他们打算利用那门轨道炮来发射核弹头……这样可以不用燃料，所以不能算导弹，也就不会与任何国际条约发生抵触。”奥塔康说道。<p>　　“真够狡猾的。”<p>　　“是很狡猾，不过也确实有效，但这还不是它最可怕的地方。”<p>　　“你的意思是……”<p>　　“这是一种隐形的核武器，它可以避开几乎所有雷达的监控。早在七十年代军方就开始研究隐形导弹了，但问题出在推进系统上。火箭发动机工作时目标太明显，很容易被敌方的侦察卫星捕捉到。”<p>　　奥塔康博士停顿一下，接着说道：“但是轨道炮就不同了，这种武器发射出的弹头是不需要任何燃料的。所以它不会被任何现有的弹道导弹监测系统探测到。”<p>　　“见鬼！隐形的核弹头……”<p>　　“这种武器绝对不可能防得住！另外，核弹的战斗部用的是钻地弹头，专门对付各种地下工事。”<p>　　斯内克眉头紧皱，他沉声说道：“这一手是从海湾战争中学回来的。”<p>　　“隐形核弹可以毁灭整个世界！”<p>　　“这是终极武器……另外从政治上看，它巧妙地避开了核裁以及核武调查的问题。这消息要是传出去，START 3的签署就一定会推迟，那将会是一场巨大的国际风波。”<p>　　“对，事情会闹得很大。美国会被联合国谴责……甚至总统也可能因此被迫下台……”<p>　　“不，这就是那位总统想要看到的。一群恐怖分子掌握了隐形核武器，并且还试图威胁美国。然后在即将成功时，被美国消灭了……”苏天纵翘起嘴角说道：“我不得不说这计划还是很不错的，无论结果如何，总统都会得到合金装备以及轨道炮核武的数据，美国将获得巨大的武力优势。而我们这些人，只能成为牺牲品。”<p>　　“……”所有人都陷入了沉默，这种可能性不是没有，但至少现在还没有发生。<p>　　苏天纵知道他们在想什么，灵光一闪忽然想到什么。他扬起嘴角说道：“这或许可行……奥塔康博士，你能触发合金装备被毁的信号吗？”<p>　　“被毁？”奥塔康诧异的说道：“合金装备设计之初确实有这种装置，但被连接到了控制系统上，只有合金装备被摧毁，才能触发……等等！我……我有个办法！那装置是可以收发信息的……代码也是我编写的……而我是现在唯一拥有开启这段底层通讯码权限的人！”<p>　　他兴奋的说：“先知，我能做到，给我几分钟！”<p>　　“好。”苏天纵笑着答应。<p>　　五分钟后，奥塔康博士的声音再次响起：“成功了，我开启了合金装备被毁的信号发射器。可惜我还是不能控制它，合金装备不能远程操控。”<p>　　“那面我们只需要等着就行，让军方的人自己来告诉你们真相……”苏天纵慢慢说道。<p>　　片刻之后，斯内克的解码器响了，这次时坎贝尔的通讯频率。苏天纵笑了笑说道：“是豪斯曼。”<p>　　斯内克点点头，按下了耳后的接通键。<p>　　“斯内克？罗伊·坎贝尔已经被撤职了。我是国防部长，吉姆·豪斯曼！”<p>　　“你把上校怎么样了？”斯内克问道，他身边的梅丽尔十分紧张的看着接收器，毕竟那是她的父亲。<p>　　“他犯了泄露国家机密和叛国的重罪，我已经把他逮捕了。”<p>　　“荒谬！”斯内克气愤的说道。<p>　　“没错，确实很荒谬，他还真以为自己是这次行动的指挥官。”豪斯曼嘲讽的说道。<p>　　“畜生！”斯内克感觉到了危险的临近，问道：“你要做什么？！”<p>　　“现在合金装备的威胁已经消除，你已经没用了，空袭很快就会抵达，B-2轰炸机已经从加利纳空军基地起飞，机上携带了B61-13战术核弹，足以消灭一切。很快，所有的证据都会被抹除的干干净净，我相信总统一定会很满意的。”<p>　　“是总统的命令？”<p>　　“咱们的总统可是个大忙人，这里的一切我说了算！”<p>　　“你打算怎样对公众解释这次核爆？”<p>　　“这个你就放心吧，故事我们早就编好了。废弃核武处理基地，出现意外爆炸，不是很正常的事情吗？”豪斯曼的笑声传来，让在场所有人都感觉到了寒意。<p>　　“挺聪明……你是准备把这地方所有的活口通通杀了，科研人员、基因战士一个都不留……”<p>　　“听你这口气好像不想杀他？”<p>　　“他是我的朋友。”<p>　　“至于其他人的死活就没那么重要了，对吧？”斯内克压抑这怒火说道。<p>　　“要是你能把那张光盘交出来，也许我会考虑放过他们的。”<p>　　“什么光盘？<p>　　“不在我手上。”<p>　　“是吗？没有那就算了，你和利奎德不过是七十年代冷战政策畸形发展的产物。活在这个世界上只会给国家抹黑，你们俩非死不可。空袭马上就要开始了，你们还是抓紧时间把要算的账都算清楚吧。永别了！”<p>　　通讯结束，没人说话。豪斯曼的每一个字都印证了苏天纵的预言，现在不过是提前被揭露出来而已。<p>　　“我现在……”斯内克抬起头，看向苏天纵说道：“终于能理解你在篝火边上说的话了……”<p>　　“是吗？那么各位，就让我们开启核武，反击他们吧。”苏天纵环视所有人说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十七章-终战1<p> 
            </div>