<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　尽管有雪作为缓冲，但斯内克还是被气浪给掀翻了，被震得天旋地转，他只觉得自己在雪地里冲出很远，然后撞到了岩石上。<p>　　遭到冲击的那一刻，他感觉自己眼冒金星，耳朵还嗡嗡作响。<p>　　“哈哈哈哈，这样就对了！蛇本来就是爬行动物，既然你叫斯内克，那就应该像真正的蛇那样在地上爬吧！”火神乌鸦在说话间，又很随意的操作炮塔顶端的机枪，打出一个扫射。<p>　　机枪射出的子弹让斯内克本能地回过神来，立刻侧身扑倒在雪地里。当子弹扫过之后，他立刻晃了晃手脚，确认自己身体的完整程度。手脚都没在，没被炸掉。<p>　　斯内克接着轻轻弯曲四肢，万幸身上没有骨折，也没有被弹片刺穿。除了背上传来轻微痛感之外，耳朵里的鸣音也渐渐消退。<p>　　“我……还真是见鬼的运气好。”斯内克嘀咕道。刚才的炮弹与机枪扫射，他都是虽然是依靠反应躲过的，却也有预先就知道对方攻击方式的因素在内。<p>　　否则，他不可能只是有点痛而已。受个轻伤总是会有的，弄不好还会重伤。<p>　　周围的地面开始震动，他听到了那台坦克的引擎声越来越靠近。这次是炮塔上的自动机炮开火，实验型坦克装备了遥控机枪塔，口径足有12.7毫米，挨上一枚就会被打出个大洞，什么防弹衣都不会管用。<p>　　对面的火神乌鸦也大笑着朝他开火，两架机枪几乎是交叉扫射。<p>　　斯内克凭借敏捷的身手不断躲避，他现在没办法靠近那台M1坦克，也没什么重火力对付这种装甲目标。那个巨人似乎总能发现他的位置，无视风雪的阻隔。<p>　　斯内克已经从先知小子那里，得知这台M1坦克上装有阵地探测雷达，可以发现任何有生命的人类目标，遥控炮塔就是依靠这种雷达进行瞄准的。<p>　　他取出一枚电子干扰手雷，这是在基地外的仓库找到的战利品。可以干扰任何电子设备，包括雷达系统，但时间只有几分钟而已。<p>　　随着手雷的爆炸，看不见的电子迷雾扩散出来。遥控机枪立刻哑火，因为目标不见了，阵地雷达上雪花一片，什么都看不见。<p>　　火神乌鸦的射击也突然失去准头，不再追着斯内克的屁股。显然，风雪还是会对敌人有影响的，没了雷达他们就只能靠眼睛辨认目标。<p>　　斯内克开始靠近坦克，他绕了个圈子试图避开敌人的视线范围，然后在坦克尾部的动力包上装遥控炸弹，一举干掉对方的装甲载具。<p>　　可惜，那个巨人把一个基因士兵派了出来，站在坦克后侧守着。斯内克一靠近，就立刻被发现了，对方马上朝他扫射。<p>　　斯内克只得退回风雪之中，另外寻找机会。如果不能靠近，那就无法装炸药。就算朝坦克丢过去，也会被对方立刻发现，提前处理掉。要知道，电子干扰期间是无法遥控起爆的。<p>　　“真见鬼，斯内克你确实有点本事，但你赢不了！”火神乌鸦大吼一声，朝周围丢出几枚防御手雷。<p>　　爆炸接连发生，破片在坦克周围乱飞。斯内克再次被击退了，他身上可没装甲保护，只能趴在远处的雪地里。<p>　　坦克启动，呼啸着在溪谷内转圈，开始主动寻找斯内克的踪迹。隆隆的履带声中，夹杂着火神乌鸦的嘲讽：“我想多陪你玩会，斯内克。等你感觉玩够了，我就送你下地狱。”<p>　　苏天纵闭着眼睛，装模做样的开始当神棍。他的眼睛不断抽搐，如同过电似的乱抖。梅丽尔在一旁看的直翻白眼，这小子敢不敢玩点新鲜的？<p>　　当苏天纵再次睁开眼睛时，眼前的一切都发生了变化。M1坦克内的每一个按钮，每一个操纵杆旁边，都出现了全息字符的注释。<p>　　他扬起嘴角，看向梅丽尔问道：“你刚才是问我哪个设备来着？”<p>　　“这就预言了？你忽悠谁呢？”梅丽尔抬起左眼上方的眉毛，瞪着身侧的小子，一脸的不相信。还把刚刚从这小子口中学来的新词，照着用了出来。她气鼓鼓的指着身前的一堆控制器说道：“就这个，说吧！”<p>　　“激光测距控制。”苏天纵不但说出了她指着控制系统，还将其他的设备也一个接一个的说了出来：“这个红色的T字形金属管，是火炮拉杆。这个是GPS，用来定位。这四个绿灯和旋钮是弹道参数。旁边的三个绿灯加上纽子开关是用来切换火炮和机枪的……”<p>　　苏天纵说了一大堆，把梅丽尔哄得一愣一愣的。这炮塔内的有些按钮，她这个新兵都没记住是什么功能。<p>　　“还有什么问题吗？”苏天纵笑着问她。<p>　　梅丽尔郁闷了，她现在也无法确定这小子是不是在欺骗她。坦克内的新设备，出了这座岛就没几人能认得，因为相关设备都是从合金装备的科技，应用到这台M1坦克上的。<p>　　“轰隆!”从溪谷那边传来了爆炸的声音，沿着通道不断回响。接着是机枪扫射的声音，接连不断的传入炮塔内。<p>　　梅丽尔看向苏天纵，她问道：“那是……”<p>　　“斯内克和火神乌鸦对上了。”苏天纵看向梅丽尔迅速问道：“你到底帮不帮忙？如果不打算当帮手的话，就从坦克里出去吧。我现在应该一个人也可以去支援斯内克……”<p>　　“别小看我！哼！”梅丽尔推了他一把，自己钻到驾驶的位置上去了。<p>　　“这小妞还真好忽悠，稍微一刺激就上钩了……”苏天纵低声嘀咕道，这话没敢让梅丽尔听到。<p>　　坦克震动了一下，接着两条履带中的车轮开始快速转动，让这台装甲载具移动起来。苏天纵差点被闪倒，不得不抓住握把。<p>　　梅丽尔回过头来，朝他挥了挥拳头，这明显是报复。<p>　　“你开稳点，果然是个新兵。”苏天纵立刻回敬一句。<p>　　“哼！几分钟前你连坦克都不会开，有什么资格说我？”梅丽尔朝他挥舞着小拳头，一脸的不爽。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十八章-溪谷之战四<p> 
            </div>