<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　前挡风玻璃和侧面车窗玻璃上，可以看到星星点点的液体物质。它们撞击玻璃表面，留下一连串的猩红之色。<p>　　那是从防弹盾牌之间的缝隙中，飘散进来的敌人血液。证明那两人当场就被撞的血液喷溅，看样子应该是救不回来了。<p>　　贝爷丝毫没有手软的开车干掉两个人，却没有什么特别反应。对于一个退役的特种部队成员来说，杀人是他们最擅长的事情。而主动消灭有威胁的敌人，他并没有任何多余的想法，似乎生存才是他的第一准则，其他都不重要。<p>　　茱莉娅指着地图喊道：“空投区就在前面三百米处。”<p>　　“我看到有人开火了。”贝爷单手握着方向盘，另一只手举着夜视瞄准具说道：“至少有三组人在场，开火点十一个。”<p>　　苏天纵这时一直盯着头顶的缺口，他是在观察那架飞机的情况，头也不低的说道：“我看到有东西从飞机上脱离了，应该是空投箱，坠落方向在我们偏右30度的地方。”<p>　　贝爷迅速向右打方向盘，将吉普车开出公路的范围，周围都是平直的草地，所以几乎没有翻车的危险。<p>　　“RPG递给我！”茱莉娅忽然在前排说道。<p>　　“你要干嘛？！”克莉丝汀皱眉，就算是个普通人也知道不能在车内使用火箭弹。<p>　　“快给我！”茱莉娅丢下这句话，将手中的SVD放在座位中间，然后打开了她那一侧的车门。<p>　　苏天纵转身抽出一个火箭发射器，又从背包里直接拿出一个RPG火箭弹。将两者组合在一起之后，递给前排的茱莉娅。<p>　　他已经猜到这女人要干嘛了，但他不打算阻止。<p>　　茱莉娅将车门彻底打开，拎着RPG将上半身探出车外，然后丢下一句：“开稳点，我要打飞机！”<p>　　“噗！”苏天纵立刻会错了意。<p>　　克莉丝汀一脸诧异的问道：“你疯了吗？！”<p>　　茱莉娅没有回答，车窗外突然出现的浓烈烟雾表示她已经发射了。<p>　　远处交火的几队人都暂时停止了射击，他们傻呼呼的看着一枚火箭弹直冲夜空，追着那架在低空进行空投作业的运输机而去。<p>　　“给我火箭弹！”茱莉娅吼了一句，抓着座椅的左手手指乱动几下。<p>　　苏天纵摇了摇头，又取出一枚递给她。这么远的距离想要击中运输机谈何容易，火箭弹又不是可以追踪的导弹。<p>　　“轰！”<p>　　空中突然出现一个火球，那是运输机尾部被火箭弹击产生的爆炸！<p>　　苏天纵目瞪口呆地看着夜空中的那架运输机，它的尾舱已经冒出浓烟，大量碎块不断从炸出来的缺口脱落。他甚至看到一个人掉了出了，高声尖叫着飞向地面。<p>　　“啪叽”一声，瞬间成了人形肉饼。显然这家伙是没有带降落伞的。<p>　　爆炸似乎严重影响了运输机的飞控系统，导致这架被击伤的运输机，即使不断调整姿态，也只会慢慢朝着北边的山区飞去。<p>　　坠毁，只是迟早的事情。<p>　　“注意空投箱位置！”贝爷提醒道。<p>　　苏天纵立刻清醒过来，转而寻找那个自带降落伞的箱子。幸好它还闪烁着红色的提示灯，相当容易发现。<p>　　“偏右十度，预计落点四十米外。”<p>　　“克莉丝汀，待会减速停车时，你就向外丢烟雾手雷，记住要拔掉拉环！”贝爷目不转睛的说道。<p>　　“嗯嗯，放心，这点小事我可以做到。”少女严阵以待的说着，修长白嫩的大腿上，堆放着七八个圆筒型的手雷。<p>　　“距离三十四米，高度十八米左右。”茱莉娅显然看的更准确一点。<p>　　不远处那十几个人很快就反应过来了，他们遇上了更专业的空投箱掠夺者，于是纷纷调转枪口，朝着吉普车开火。<p>　　子弹打在吉普车左侧的防弹盾上，不是反弹就是成为盾牌的点缀。<p>　　茱莉娅毫不客气的将火箭弹瞄向人最多的地方，然后扣动发射扳机。这枚正宗苏俄制造的火箭弹立刻点火，从发射器尾部喷出夹杂着火星的浓烈黑烟，带着啸音笔直飞向目标。<p>　　那群人看到对方的还击，居然是用火箭弹这种对付装甲目标的玩意，立刻就慌了神。<p>　　其中一人声嘶力竭的高喊：“RPG！”<p>　　然后他转身就跑，枪都丢下不要了。其他人愣了一下，也纷纷逃命。<p>　　可惜他们的速度太慢，还没离开爆炸范围就被火箭弹追上了。<p>　　“轰隆！”一声之后，世界清静了。<p>　　两个人被直接炸死，另有两人被炸伤，其余的人均有不同程度的小伤，至少耳鸣是一时半会恢复不了的。<p>　　“在往前开一点，对，好，稳住。”茱莉娅指挥着说道。<p>　　苏天纵也盯着头顶的洞口说：“大概降落在前方两米的地方，车体偏左五度。”<p>　　“砰！”<p>　　一声枪响划过夜空，子弹击中了茱莉娅身旁的车门。可她此时却痛叫一声，似乎是被打中了。<p>　　“狙击手！克莉丝汀，快扔！”苏天纵吼了一声，随手打开身边的车门，然后爬到前排去抓茱莉娅的腰部，试图将这女人弄进车厢里。<p>　　克莉丝汀没有被突然出现的袭击吓懵，她倒是很冷静的拉开了金属环，然后从苏天纵身侧开启的车门，将手雷丢了出去。<p>　　接着，她从自己左侧的车门丢出两枚，还不忘在将两边的车门都关上。<p>　　贝爷小心翼翼的控制着吉普车，按照苏天纵给出的提示，将车停在预定地点。<p>　　茱莉娅已经被苏天纵拽回车内，她的手臂被子弹划伤，但看起来并不严重。这一枪打的是她胸口，子弹击中抗辐射铅板之后，发生了偏转，这才击中手臂，最后打中了车门外的防弹盾牌。<p>　　麻烦的是，她胸口那块铅板似乎碎了，碎片刺破布料扎伤了她的肩膀。<p>　　克莉丝汀接替苏天纵的位置，看头顶的帆布开口，她此时才有点紧张的说道：“箱子还要向前飘，在……往前……开两米。”<p>　　闻言，贝爷踩下油门，将车向前开了一点。<p>　　只听车顶传来“𪠽”的声响，那个空投箱不偏不倚地落在车顶上了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十章-开箱子<p>　　<p> 
            </div>