<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“是的，一旦确认目标，死狐病毒就开始活动，利用被感染的巨噬细胞合成THF-ε”<p>　　“THF-ε？”<p>　　“这是一种细胞生长抑制素，可以导致细胞死亡的多肽类物质。”娜奥米解释道：“THF-ε随血液循环到达心脏，并于心肌细胞中的THF受体结合。”<p>　　“然后……引发心肌梗塞？”<p>　　“心肌细胞收到THF的刺激后大量凋亡，从而导致寄主死亡。”<p>　　“凋亡……你的意思是，心肌细胞在THF的指令下自杀……”斯内克神色凝重的说着，那个局长就是这样死亡的。他面色难看的问道：“娜奥米，你一定把我也列为暗杀目标了，对吧？”<p>　　“……“娜奥米陷入沉默。<p>　　“我还有时间吗？“斯内克皱眉问道，一旁的梅丽尔则是捂着嘴，异常惊恐的看着他。<p>　　“……“<p>　　“娜奥米，你要杀我报仇我无话可说。但我现在还不能死，我还有一件事要做。“<p>　　“听我说，斯内克。决定使用’死狐’的人并不是我。“<p>　　“不是你？“<p>　　“不是，替你注射’死狐’其实是作战计划的一部分。我曾经想告诉你……可，事情永远不是那面简单……“<p>　　“嗯？“<p>　　“斯内克，我……我……”<p>　　“怎么？娜奥米博士。”<p>　　“我想求你，别杀我的哥哥，虽然他就像个孤魂野鬼，不断寻找着活着的意义，但他还是我记忆中的亲人。所以，请你别杀他。”<p>　　“娜奥米，我们已经决斗过。灰狐……弗兰克没事，他就在我身边。”斯内克说道。<p>　　灰狐迫不及待的接通了解码器，他的外骨骼早就配备了这种通讯工具，而且可以实现隐藏自身信号位置的功能。只有解码器的发明者，也就是美玲，才能分辨的出来。<p>　　“是我……”<p>　　“哥哥？你没事？”娜奥米惊呼一声。<p>　　“先知给我找到了基因药剂，并且注射了足够的剂量，暂时不会有事了。”灰狐说道：“娜奥米，你在那里并不安全，尽快离开军方控制区！”<p>　　“我现在无法离开了，哥哥。这里已经被军队包围，处于戒严状态。”娜奥米无奈的说着，侧头看了眼别处。<p>　　“坎贝尔呢？”斯内克忽然插嘴问道。<p>　　“不知道，他真正在和一个叫豪斯曼的人交涉，情况似乎不太好。”娜奥米说道。<p>　　苏天纵忽然开口，他的声音同时出现在解码器内：“豪斯曼是总统那边的人，他们打算动手了。坎贝尔会被撤职，娜奥米也会被抓。然后他们就会派出F-117和B-2 用核武器来解决所有麻烦。”<p>　　“我们要没时间了……”斯内克说道。<p>　　灰狐突然看向苏天纵，红色独眼后面传出机械的声音：“先知，那个世界……能带上娜奥米吗？”<p>　　“可以倒是可以，但是娜奥米必须信任我才行……”苏天纵说道。<p>　　“我可以说服她。”灰狐严肃的说道：“让我试试。”<p>　　“好。”<p>　　灰狐开始说服娜奥米博士，苏天纵则直接在心中对“ZX”发布命令：“设定娜奥米博士为次要采集目标。”<p>　　“命令确认。”<p>　　片刻后，灰狐走到苏天纵面前，说道：“我和她说好了，但是需要你在解码器上现身，才能让她知道你。但这会有些不安全，可能会有记录。”<p>　　“没关系，我有办法。”苏天纵思考片刻，在心中对“ZX“道：“能确保解码器线路安全吗?“<p>　　“在您通讯期间，娜奥米使用的通讯器将被独立，无法产生任何记录。”<p>　　苏天纵点点头，使用解码器说道：“娜奥米，我是先知。你能看到我吗？”<p>　　斯内克的接收器上只有莎莎的杂音，并且没有任何图像，灰狐的也一样，这说明通讯已经被彻底独立，其他人无法使用这个频道。<p>　　“这是……怎么做到的？”美玲看着苏天纵，脸上全是不可思议。<p>　　“我能看到你，先知先生。哥哥说要我信任你，可我不知道该怎么做……”娜奥米的声音在苏天纵耳边响起。<p>　　“很简单，你只需要对我放开所有心理防线，完全的接纳我成为你最信任的人，就像你对你哥哥那样的信任……”苏天纵的话在场的人都听到过，他们也是这么做的，所以有种莫名的熟悉感。<p>　　五分钟后，苏天纵终于收到了全息提示，他没仔细看，便对灰狐点头示意成功了。<p>　　“您获得虚拟世界人物：娜奥米·亨特的信任，该人物将成为次要采集目标，请保持并强化信任关系，直到任务结束。”<p>　　“娜奥米，不用担心了，先知会带我们离开的。“灰狐立刻对着解码器说道。<p>　　“哥哥，你知道我是无神论者……这种事……“<p>　　“我也是无神论者，带你离开这件事和神无关。“苏天纵随口解释道。<p>　　“我不明白你的……“娜奥米的话刚刚说了几个字，她那边就传来了别人的声音：”开门！我是国防部长吉姆·豪斯曼！娜奥米博士，立刻将门打开！“<p>　　同时传来的还有撞门的声音，似乎印证了苏天纵的话，豪斯曼吼叫道：“坎贝尔已经撤职！你现在不允许和任何人进行联系！娜奥米博士，不要试图反抗！“<p>　　“希望你说的是真的，先知先生。“娜奥米匆匆说道，接着便切断了通讯。<p>　　“娜奥米？娜奥米！见鬼！“灰狐怒骂一声，抽出忍者刀朝着金属墙壁猛砍，似乎有失去控制的趋势。<p>　　“灰狐！她不会有事的，我会将她活生生的带到你面前。“苏天纵试着安抚灰狐，可效果并不太好，他依旧在攻击那些墙壁，切削出一道道的凹痕。<p>　　“我……我只是想……守护……她“灰狐终于停下来，他的声音中带着痛苦：“可每次都事与愿违！”<p>　　“豪斯曼出现了，我们必须尽快干掉利奎德。”斯内克说道：“先知小子，你的计划必须改一下，我们直接破坏合金装备，让利奎德无法使用。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十六章-开启核武<p> 
            </div>