<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　但是，由于莉莉斯开始自我修复，生长过快而无法控制。于是碇司令与冬月副司令乘坐联合国的远洋舰队开往南极，利用美军“尼米兹”航空母舰运载寻找到的“朗基努斯枪”回到本部，让绫波丽驾驶EVA零号机将朗基努斯枪刺入莉莉斯的体内，达到遏制其生长的目的。<p>　　此时葛城美里在自闭和失语中度过三年之后，突然开始讲话并且变得异常开朗乐观。<p>　　2004年，进行了EVA初号机启动实验，在幼小的真嗣面前，发生了事故。真嗣的母亲唯在实验中消失，拯救计划失败。<p>　　自从唯消失在初号机里的事件发生以后，没过多久碇源堂就决定转而实行《人类补完计划》。（在此之前，他的目标只是实行E计划而已）。<p>　　2005年，葛城美里和赤木律子在长野县第2新东京市的第2东京大学内相识，之后加持和美里相识。没多久，加持和美里开始同居。在地下庹洞的上方，第3新东京市开始建设。<p>　　2007年，葛城美里和加持良治分手。<p>　　2008年，赤木博士完成了超级电脑MAGI的基础理论。赤木律子跟随着母亲尚子加入研究所，成为主要执行人。<p>　　2009年，葛城美里加入研究所。<p>　　2010年，NERV的中枢电脑MAGI完成的当日，开发者赤木尚子在掐死第一个绫波丽后自杀。人工进化研究所经过改编，成为了新的秘密组织NERV。<p>　　2012年，在参拜母亲的陵墓时，真嗣在其父的面前逃离出走。自此以后一直到2015年真嗣都未曾和源堂见过一面。<p>　　2014年，第二个绫波丽转学进入第三新东京市地壹中学校内。<p>　　2015年，从第二次浩后经过了十五年，人类重新繁荣。EVA已有3台机体可以实际参与作战，其他机体也在世界各地进行建造和实验。比如：EVA四号与NERV第二支部在美国进行实验。但就在这一年，使徒“水天使”来袭。”<p>　　苏天纵揉了揉眼睛，将写好的文稿仔细读了一遍，这才确定EVA的背景故事已经整理的差不多了。没错，这还只是背景故事而已，接下来还需要整理动画电影的三部剧场版。<p>　　扭动一下脖子，缓解有些僵硬的肌肉。这才把所有找到的剧情相关文档，一个一个的摆好开始分析。然而，他却发现这三部动画电影的标题就很有意思。<p>　　“福音战士新剧场版：序。(EVANGELION:1.11 YOU ARE (NOT) ALONE)”<p>　　“福音战士新剧场版：破。（EVANGELION:2.22 YOU CAN (NOT) ADVANCE）”<p>　　“福音战士新剧场版：Q。（EVANGELION:3.33 YOU CAN (NOT) REDO ）”<p>　　左侧为汉语，右侧为英语。从名字来看，这六个名称并不是简单翻译，而且意思也完全不同。苏天纵将英文名称进行了翻译之后，得到一组新的名称。<p>　　“序——EVA：1.11 你是（不是）孤独的。”<p>　　“破——EVA：2.22 你能（不能）前进。”<p>　　“Q——EVA：3.33 你能（不能）重来。”<p>　　从意思来看，这与序破Q三个标题是完全不同的。苏天纵皱着眉，不太理解为什么要这么设计。“你是孤独的……你不是孤独的……两种截然相反的意思，怎么会凑在一起成为标题的？”<p>　　“难道说……“苏天纵忽然像是抓住了什么，刚想去找寻，可惜那点灵感很快又消失了。<p>　　他开始搜索与电影名字相关的分析，居然还真的找到了一篇，不仅对EVA剧场版内容进行了分析，也解释了名字的问题。<p>　　苏天纵对这篇由Solitia写的原文进行了摘录和总结，得出了这段分析：“序、破、Q里各有2种有无NOT版本的完全相反的故事，在平行世界里各以好结局（HappyEnd）和坏结局（BadEnd）分开，从其中各自交互电影化并且上映。<p>　　第一部《EVA：序》，播放的是有NOT的版本。救出绫波后，她以微笑作答，表明二人内心都已不再孤独，可就在此时，镜头转向月球，薰首次出场，说“那边的少年已经觉醒了”，其实他这是在对真嗣说——你并不孤独。<p>　　第二部《EVA：破》对应破播放的是有NOT的版本。该片末尾，真嗣拼命救出绫波，表明了爱意，世界却也因为他的行为而即将毁灭。此时正片结束，字幕过后，薰降临地球用卡枪击落了觉醒中的初号机。其实，他这是在用行动表明——你不能前进，因为你一前进，三冲就要扩大，彻底毁灭整个世界，就会进入《Q》里的无法重来的情节。<p>　　第三部《EVA：Q》播放的是有NOT的版本，这是薰头次引导真嗣去做自己的抉择，属于第一次轮回的故事，可是薰终究没有碇司令老奸巨猾，被摆一道，用自己的死向真嗣证明了——你无法重来。<p>　　也就是说，三部剧场版都是有(NOT)的故事线，还有对应的三个故事，被隐藏了起来。分析整理得出真正的故事线为：“序（你并不孤独）——破（你可以前进）——Q（你无法重来）——序（你孤独）——破（你不能前进）——Q（你可以重来）——大结局（还没公映）<p>　　由此可以发现，整部剧场版真正的结构，犹如一个首尾相接还包含正反两面的圆环。<p>　　导演打乱了播放顺序，最早上映的《序》没有问题，是时间段中的第一部，接着上映的第二部《破》用的却是位于时间段的第五部，而后面上映的第三部《Q》又重新翻回前面，播的是时间段里的第三部！这就导致了情节上的混乱，使观者如坠五里雾中。<p>　　总体说来，四部曲是隔一部一公映。按影片内部时间排序也就是1、3、5、7被用于公映，公映顺序为1、5、3、7。导演此举是要让观察者发现时间环的存在。”<p>　　苏天纵恍然大悟的抓着头发，说道：“怪不得Q的剧情感觉接不上，原来不是一条线上的故事……但是，这篇分析是正确的吗？”<p>　　任何人都会提出这个疑问，苏天纵也不例外，他决定按照这篇分析的提示，在影片中寻找证据，居然还真的有所发现。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十五章-莫比乌斯环<p>　　<p> 
            </div>