<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　因为这里虽然武器众多，但却没有食物和水。她一个不到二十岁的少女，在满是杀戮的岛上肯定活不了多久就会被人抓住，成为别人发泄的工具和食物储备。<p>　　放着一个野外生存专家和刚看上的“男友”死在外面，她却需要自己去找食物应付敌人，克莉丝汀还没有这么蠢。<p>　　地下通道和通向地上的台阶都弥漫着大量的烟雾，此时没人能发现他们的行踪。<p>　　贝爷迅速的跑进暗门内，苏天纵立刻将一个金属箱子挡在门外的暗门开关旁，人外面的人无法轻易发现这道暗门。<p>　　然后，苏天纵躲进暗门内，正准备搬下门边的开关，让机械齿轮关闭这道门时。贝爷却突然喊了停，只见他掀起一块满是灰尘的帆布，然后在门边使劲抖了抖，让灰尘都落到暗门外的地板上。<p>　　这样做明显是为了遮盖他们进入暗门的痕迹，厚厚一层灰落下，不管是脚印抹掉的灰尘还是包裹拖行的痕迹，都被新的灰尘掩藏。<p>　　这样还没完，贝爷又丢出去一颗烟雾手雷，让放空洞内彻底充满烟雾。这才示意苏天纵把暗门关上，彻底隔绝两边的连接。<p>　　新风系统和灯光早已被克莉丝汀打开，许久没有使用过的风扇发出“吱吱呀呀”的杂音。但很快变成持续的嗡嗡声，说明已经开始正常运转。<p>　　“还好，我们能躲到这里面。”贝尔坐在曾被帆布覆盖的地方，轻微喘息着说道：“外面至少有七八个人，不是我们能对付的家伙。”<p>　　“为什么这么说？”苏天纵靠在石壁上问道。<p>　　“普通杀手可不会想到进房子前先扔个闪光手雷，这是标准CQB战术，也就是室内近距离战斗使用的特种战术，”贝尔停顿一下，接着说道：“但他们随后一窝蜂的冲出来，而且攻击方式也有些杂乱无章，显然不全是特种部队出来的人。这明显是有人在后面指点他们，此人应该是受过专业训练，并且控制了一批追随者。”<p>　　“让这些人出来送死？”苏天纵皱眉问道：“他们手里有枪也会怕其他人吗？”<p>　　贝尔向后靠了靠，看着暗门的方向说道：“这才是最麻烦的地方。那家伙可以让手中有武器的人听话，只能说明他比武器更危险。”<p>　　“我想象不出来……这会是什么样的人？”苏天纵捂着额头说。<p>　　克莉丝汀轻笑一声，走到他身边说：“监狱里总有些很可怕的人存在，他们的恐怖是普通人难以想象的。”<p>　　“比如？”苏天纵歪头看向少女。<p>　　“有个在我前面执行死刑的女人，吃了她偷情的丈夫和两岁的畸形孩子，还把骨头磨成粉末，调成面膜每天做美容。有一天狱警忘记给她送饭，于是她折断了自己的左手，生吃下去还吃了个干净。手骨被她磨成匕首，刺伤了来查看的狱警和医生，差点让她逃走。”克莉丝汀的声音几乎没有起伏，但苏天纵却听得毛骨悚然。<p>　　“别……别说了，我们换个话题吧。”<p>　　“好啊，我之前说的已经做到了啊，带你们找到了武器弹药和装备。所以你要做我的男朋友，而且你还答应要给我一个新家。那边的大叔，你说过要管饭，还要有肉哦！”克莉丝汀笑眯眯的搂着苏天纵说道，一副馋猫的样子。<p>　　贝尔环视一圈，他对这个暗室内的大量武器感到很满意。于是伸手从自己的背包里取出最后一罐午餐肉，丢给了克莉丝汀，并且对她说道：“说到做到，你在这岛上所需的食物，我贝尔全部包揽下来，这午餐肉罐头是你的了。”<p>　　“好耶！终于可以吃的像样点啦！”少女迅速接住罐头，迫不及待的打开就吃。<p>　　“慢点吃，没人抢你的。”苏天纵在一旁说道：“你在监狱吃不好吗？怎么跟个饿死鬼似的。”<p>　　“监狱里提供的都是猪食，只有最后一顿饭才会让死刑犯自己点。”克莉丝汀满脸享受的边吃边说：“你这样的普通人，是很难相信我们会吃到什么东西的。发霉的面包、酸臭的老鼠肉、带有白色排泄物的粥、炸蟑螂……”<p>　　“太恶心了，监狱就给你们吃这个？”苏天纵一副被恶心到的样子。<p>　　“是啊，更恶心的还没说……总之，想要在监狱吃好，就要付出代价……不只是对狱警，还有那些死囚，他们一部分人有某种背景，可以在监狱里获得较好的对待，相对的，其他人就会过得……不那么好。”<p>　　“什么代价？”苏天纵皱眉问道。<p>　　“男狱警或者典狱长通常喜欢女囚的身体，并且更喜欢虐待她们，听她们的惨叫声，反正死囚是没人会同情的，不管男女。<p>　　而女狱警则喜欢钱财好处……当然也有喜欢蕾丝边的。她们大多喜欢名牌饰品和包包，一个LV的新款手包，可以让你在监狱里自在的活半个月，想吃什么就吃什么。”<p>　　“就没人举报狱警的这种行为吗？”苏天纵皱眉。<p>　　“他们称之为等价交换，一切都是死囚自愿的。如果有人乱说，那么在执行死刑时，就会变得十分痛苦……”克莉丝汀用罐头的金属盖切下一片肉，津津有味的边吃边说：“至于监狱里的那些死囚，也需要给他们好处，才能在监狱里过的舒服。这些囚犯喜欢的东西就多了……千奇百怪什么都有。比如有人喜欢收集亚洲的方便面，有人喜欢研究别人隐私部位的气味……”<p>　　“好了，好了，你继续吃罐头吧。”苏天纵感觉自己有点反胃了，也理解她为啥对吃的这么执着。<p>　　估计克莉丝汀为了保住自己纯洁，导致她在监狱里过的很不好，才会有自杀倾向以及对食物的极度渴望。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十三章-暗门之外<p>　　<p> 
            </div>