<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你拿到了第二枚六边形板。”<p>　　“对，我拿到了……之后我回到那扇金属门前，将第二枚标有太阳图案的金属板嵌入凹槽里。然后便对第二层进行了比较彻底的搜索，以便找寻克里斯和瑞贝卡的去向。可惜人没找到，却发现了一封信，至今我还记得那上面的内容……”<p>　　吉尔的故事持续讲述着，众人也在休息中逐渐恢复体力。<p>　　“……后来我遇到了一种特殊的怪物，速度非常快。”吉尔一脸的后怕，她心有余悸的说道：“现在我还记得它那豆丁大小的凶狠小眼睛，以及那可怕的尖锐利爪。”<p>　　苏天纵听出吉尔故事里说的这个怪物就是猎杀者α型，与他和里昂之前在医院遇到的猎杀者β型很相似，不过这家伙是力量型的，但是速度也不慢。<p>　　克莱尔正聚精会神的听着吉尔讲述，一点困意都没有，她向来很喜欢这种惊险刺激的故事，常常缠着克里斯给她讲。<p>　　“吉尔，你说的就是那种长得和蜥蜴似的小怪物吧？”本来睡着的里昂这时插话道。<p>　　“唉？你没休息吗？”吉尔暂时停止了讲故事，看向里昂。<p>　　“睡了一会，不过现在还是你的故事更有吸引力。”里昂摊手说道。<p>　　“我遇到的那个怪物一点都不小，它比我还要高一点点，两只爪子很大，爪刃也很长。”吉尔比划了一下大小，同时说道。<p>　　“我和苏遇到的那种一只爪子大，一只爪子小，速度非常快。”里昂说道。<p>　　“可能是安布雷拉进行了某种改进吧。”卡洛斯这时候也醒了，叹口气说道：“我听说我们的一个小队曾经遇到过这种改进型猎杀者，它们非常危险。”<p>　　“猎杀者……”吉尔说道：“它们确实很像……这名字很贴切。”<p>　　“你们别打断吉尔姐姐讲故事，后来怎么样了……快说说……你是怎么脱险的？！”克莱尔一脸兴奋之色的问着。<p>　　“当时我没有退路可走，前后被他们给夹击了……福斯特抓着手雷朝我走来……”吉尔再次开始了故事的讲述。<p>　　里昂微微的摇了摇头，嘴里以极低的声音说道“女人啊……”<p>　　坐在他旁边的苏天纵听到了里昂的低语，他看了一眼里昂，同时翘起嘴角露出微笑。苏天纵早已从游戏中知道，让里昂无奈的女人只会越来越多，比如很快就会出现众人面前的艾达王。<p>　　………………<p>　　“绕过书架，我看到了那条巨蛇……用榴弹发射器杀死巨蛇之后，我带着银狼徽章离开的图书馆。”吉尔说到这里时舔了舔有些发干的嘴唇。<p>　　苏天纵取出一小瓶没开封的饮料递给她，这是之前在餐厅搜索垫子时找出来的。<p>　　“谢谢，我还真是有点渴了。”吉尔接过饮料同时说道，她对这个亚裔男性的行为很有好感，尤其是在这种丧尸横行的城市里更加难得。<p>　　饮料是密封的，自然不会有病毒感染的问题，吉尔很放心的打开喝了下去。<p>　　“还有吗？”一旁的克莱尔看着也有点口渴，于是问道。<p>　　“有，还有一瓶。”苏天纵从另一个裤口袋里掏出罐装饮料，送到克莱尔手上。<p>　　“嗯哼，谢啦。”克莱尔笑着说道。<p>　　“继续讲……”吉尔一口气将饮料喝完，然后说道：“后来我在一层大厅了转悠，发现别墅前厅有个门也需要头盔钥匙才能打开。就在主楼梯的侧面。在那里我看到了很多大号试管泡着许多器官，看起来应该是人类的。”<p>　　“呦!好恶心。”克莱尔皱着眉说道，嘴里却没停止喝饮料。<p>　　“旁边的屋子里有面镜子，从镜子里我看到一只丧尸，于是用散弹枪轰杀了这个藏起来的家伙。要是我不小心的话，很可能会被它抓住然后咬上一口。真要是那样我肯定完蛋了”吉尔说道：“之后我在柜子里找到一个珠宝盒，将之前从标本上取得的红宝石装在上面，盒子打开之后，里面居然还有谜题，需要完成一幅拼图才能打开。你知道的，我很擅长机关之类的东西。解开拼图之后，珠宝盒里掉出一个手柄，在手柄里我找到了一把钥匙，上面镶嵌着精致而古老的徽章。”<p>　　“哇···！肯定又是一个机关谜题！”克莱尔兴奋的说道。<p>　　“打断一下，还有一个小时就要天亮了，待会我们要准备出发。”里昂说道。<p>　　“唉？”克莱尔没想到时间过的这么快，听吉尔讲故事不知不觉两个小时就过去了，她咽下口中的饮料然后说：“可我还想听吉尔姐姐讲故事……”<p>　　“让她休息一会吧，故事等我们到了安全的地方再听。”苏天纵说道：“过会我们可能要遇到大量的丧尸和变异生物，体力不好可不行。”<p>　　“只能这样了。”克莱尔略微失望的说道。<p>　　吉尔笑着对她说：“等到了安全的地方，我保证会把后面的故事将给你听的。”<p>　　他们五人就在这个阴冷潮湿的地下室里休息了不到一个小时的时间，然后便开始整装准备行动。<p>　　他们现在携带的武器相当丰富，但是弹药却比较有限。在钟楼虽然得到了吉尔提供的弹药，但是可携带总量并不多。卡洛斯自己有一只突击步枪，吉尔提供了一支突击步枪，一只散弹枪，一只手枪，外加数盒各类子弹。加上里昂和苏天纵他们携带的武器，他们每人至少可以有两只枪防身。<p>　　卡洛斯自告奋勇的打头阵，随后是里昂和苏天纵，最后是吉尔和克莱尔。他们没有走饭店正门，因为那里出现了大量的丧尸在游荡。后门连着那条香艳的小巷，之前苏天纵想要经过这里，却发现里面都是浓妆艳抹的女性丧尸，只好选了另一条路。<p>　　此刻这条小巷里只剩下几个女性丧尸，它们有的赤着上身，有的则不着寸缕站在巷子里。重复着曾经还或者时的习惯，站在街边等待客户上门。<p>　　只是一见到活人，它们就被食欲占据了全部意志，当然是想要吃活人的那种食欲。吉尔对这里的事情知道的很清楚，毕竟她是在这里当特警已经有些年头了。但是克莱尔这个还在大学里的女孩就有点挂不住，满脸通红的看着里昂和卡洛斯射击这些香艳的丧尸。<p>　　苏天纵负责捡漏，因为他“有伤”在身，所以里昂让他暂时歇着。此刻他正盯着小酒吧旁边的一间小屋看，这里在游戏中应该是个安全点，有打字机和箱子可以用。但是在虚拟世界里这间小屋变成了一间情趣用品商店，里面的货架上放着各种各样的塑胶制品。<p>　　克莱尔顺着他的视线看去，立刻涨红了脸走开。她对这方面几乎没有什么经验，曾经有不少男孩想靠近她，也被强壮的克里斯给吓走了。<p>　　吉尔不以为然的用手枪射击小酒馆内的一个丧尸，她虽然没结婚，不过对这些东西已经见怪不怪。<p>　　又一只女性丧尸从酒馆里晃晃悠悠的走出来，它只穿着比基尼，却踩着一双非常漂亮的高跟鞋。<p>　　“很棒的鞋子！”吉尔一眼便注意到了它穿的漂亮鞋子，可惜这是死人穿的东西，如果放在橱窗里，吉尔应该会将鞋子塞进附包内，当然她会留下钱，只是钱在这个几乎死亡的城市里没什么用处了。<p>　　开路的卡洛斯端着突击步枪一路干掉当道的丧尸，不管这些女人曾经有多么香艳动人，现在也不过是会走动的危险尸体。<p>　　里昂虽然是个新人警察，但他的求生意志远更加坚定，不会对这些已经死去的人类产生怜悯。扣动扳机的手指从来就没有丝毫迟疑，只要有危险临近，他就会将麻烦尽快消灭掉。<p>　　巷子里的丧尸被他们清理干净，这里已经没有其他会动的东西了。走出巷子末端的深色玻璃门，他们来到了那座正在施工的建筑前。这里曾盘踞着很多类似跳蚤的怪物，被苏天纵他们消灭掉几个，现在不知道还有没有。<p>　　吉尔此前也走过这里，她从这条路一直抵达了市政厅。所以对这边的情况很了解。<p>　　“各位小心，这里有种可怕的怪物。”吉尔还没说完，就看到克莱尔举着枪率先进入施工建筑的大铁门。<p>　　“像跳蚤是吧”克莱尔边说边打开门，毫不犹豫的走进去了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十三章-重返警察局<p>　　<p> 
            </div>