<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我去把另外三个人都弄上来。”贝尔丢下这句话立刻走出病房，不管之前发生什么事情，救人总是首要的事情。<p>　　克莉丝汀爬到日本高中女生的伤口旁，用十分好奇的目光盯着她的伤口，嘴里还时不时赞叹几句：“好厉害！……哇！好神奇！……这是超能力吗？……唉？这就愈合住了！……你们好厉害！”<p>　　她一惊一乍的声音倒是把那对双胞胎女孩说的有些不好意思，而且她和这两个女孩年龄看起来也差不太多，很快她们三个就凑到一块说悄悄话去了。<p>　　苏天纵并没有阻止克莉丝汀的行为，正相反他希望克莉丝汀能说服这两个女孩，然后将一切都讲出来，他还有许多疑问没有解开。<p>　　茱莉娅朝他招了招手，示意他过去。<p>　　“这俩什么来路？”她小声问道，眼中既有警惕也有兴奋。这两个小女孩的血液，让她看到了彻底恢复的希望。<p>　　“她们可能是来自某个石油高产国的两位公主，不知道是主动还是被迫来这里的。她俩被那些女人称为国之瑰宝，我猜与她们展现出来的这种能力有关，只是……”苏天纵皱眉说道。<p>　　“只是什么？”茱莉娅几乎要贴到苏天纵身上去了。<p>　　“她们设下这个陷阱，是为了那些人的心脏，给这两个小女孩准备的。”苏天纵视线转向那对双胞胎说道。<p>　　“……”茱莉娅立刻像泄了气的皮球一样，倒在病床上。<p>　　她咬紧嘴唇，眼睛盯着天花板。以人类心脏作为原料，去制造能恢复伤口的特殊血液，这代价似乎太大了些。<p>　　很快，贝爷就将那三个华裔伤员一个一个的送了上来，那对双胞胎姐妹也轮流献出一滴血，给他们处理了伤口。<p>　　这四个伤员很快就不再喊痛了，反而开始喊痒，因为他们身上的伤口已经恢复到了最后阶段。<p>　　“这效果好的有点可怕。”贝爷坐在床边休息，小声对苏天纵说道。<p>　　“我也这么觉得，感觉都要超过某些科幻电影里的超能力者了，果然是现实永远比电影更精彩吗？”茱莉娅在一旁插嘴道。<p>　　“……”苏天纵没有接话，只是默默的吐槽，这俩还不知道自己也是虚拟世界的角色而已。<p>　　很快，确认自己真的获得安全的双胞胎姐妹，纷纷躺在病床上睡着了。她们看样子是相当的疲惫，毕竟被人绑住已经有段时间。<p>　　克里斯汀悄悄的从病床上下来，示意苏天纵、贝爷和朱莉娅出去说话。<p>　　带上病房的门之后，朱莉娅靠在墙边调侃道：“公主殿下……就寝了？”<p>　　没搭理她的调侃，贝爷急切的问道：“她们怎么说的？“<p>　　克莉丝汀却一脸兴奋地说道：“我现在可是公主的朋友了，哼哼哼！”<p>　　苏天纵一巴掌拍在她脑门上，教训道：“别嘚瑟，快点说。”<p>　　“痛死了！……你会把我拍傻的！”克莉丝汀撅着嘴唇说道：“别打……好啦……我说。她们是真的公主，衣服上有皇家徽记可以证明，在联合国也备了案的。”<p>　　“那些女人呢？与这两位是什么关系？”贝爷问道。<p>　　“她们是上一批游戏参与者，来到这座医院之后，发现了公主和卫队的事情，于是骗取同情，然后就把她们的卫队成员都给杀死了。”克莉丝汀说道。<p>　　“和我的猜测差不多。”苏天纵补了一句。<p>　　贝爷松口气，抿嘴说：“那就好，我不喜欢杀死无辜者。”<p>　　“那些女绑匪是怎么躲过电磁辐射的？”苏天纵忽然说道：“你问了吗？”<p>　　“哼哼！我这么美丽聪慧，当然想到要问了啊。”克莉丝汀双手插着纤腰，得意洋洋的说道：“她们是利用体外血液循环，将纳米机器从血液里分离出来。那台设备就在药库旁边的设备室里。”<p>　　‘所以，她们才能在这里给男人设陷阱，而不受电磁辐射影响。’茱莉娅点点头，好奇的问道：“那么，这两位公主殿下的超能力，是怎么回事？”<p>　　“不是超能力。”克莉丝汀说道。<p>　　“不是？”<p>　　“嗯，她们的体内有一种变异的DNA，产生了特殊的干细胞。有点类似婴儿刚成型阶段，细胞飞速增加的过程。滴入普通人的体内就可以快速恢复伤势、修补内脏、甚至是断肢重生、延缓衰老和增加寿命。听起来很不错对吧？”克莉丝汀说道。<p>　　“这还不算超能力？”茱莉娅撇撇嘴。<p>　　“但是，总有个但是对吧？”苏天纵抱着手臂说道。<p>　　“但是，这需要另一个人付出代价，她们无法凭空制造出这种干细胞，只有食用了心脏和血液之后，体内才会产生新的干细胞，而且数量很少。”克莉丝汀叹口气，无奈的说：“一颗心脏只能产生几毫升特殊干细胞，刚才她们用掉的那几滴血液，相当于半个人的心脏和血液。”<p>　　“真不愧是国之瑰宝，把活人转化成快速恢复药剂……还能当保健品。”苏天纵吐槽一句。<p>　　“还有更有趣的消息，你们要不要听？”克莉丝汀神秘兮兮说。<p>　　“以游戏胜利者国籍作为石油分配权输赢的赌局吗？”苏天纵无所谓的说道：“我们已经知道了。”<p>　　“切，真没意思。”克莉丝汀不满的说着。<p>　　“我们接下来怎么办？”茱莉娅看着苏天纵。<p>　　“换血，把体内的纳米机器都分离出来。”苏天纵说道：“即使成功活到最后，他们也不一定会让我们活着离开这里，不如自救。”<p>　　说完便看向贝爷，显然实在征求他的意见。<p>　　“从目前掌握的情报，这个杀戮游戏除了被当成赌局和制造那种国之瑰宝血液以外，应该还有其他目的，只是还没有搞清楚而已。我的看法与他一样，即使获胜也不大可能活着离开，所以我们需要靠自己。”贝爷分析着说。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十一章-贝爷的信任<p>　　<p> 
            </div>