<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　光屏上展示出来的照片，不仅有那男人正面照、左右侧面照片，照片底边还有监狱的英文名称、时间戳和罪犯编号，可谓信息齐全。依照这些信息，想找到此人应该不难。<p>　　“谢谢……这个答案……我很满意。”墨怜雪双手捂着脸哭泣，哭声渐止后才哽咽着继续问道：“我还有个问题，你怎么证明……空间撕裂……也就是你说的末日……真的会到来？”<p>　　“其实，我不需要证明，因为空间撕裂现象，你早就见过了……”苏天纵一点不担心她问这个，微笑着回答道：“最初我联系宝联公司的那天，你曾经站在宝联大厦两座楼之间的天桥上。那时候你远远看到了一个悬浮在空中的洞口，还有东西飘出来……”<p>　　墨怜雪浑身一震，她捂着脸颊的手定在眼前，呜咽声也突然停止，整个人都陷入了回忆中。<p>　　“我……我想起来了……”墨怜雪瞪大眼睛，口中喃喃自语地吐露道：“那天……我看到天空开了一个口……”<p>　　“我在你的记忆里看到了这一幕，所以，你是看到过空间裂缝的。”苏天纵慢慢说道：“对于你亲眼所见的事实，我想没必要再去给你提供什么证据。”<p>　　“还有多久？”墨怜雪瞪着眼睛问道。<p>　　“什么？”<p>　　“空间撕裂……末日……这些还有多久发生？”墨怜雪又问了一次，这次声音更加低沉。<p>　　“保守估计，三个月。不排除提前发生的可能，也不排除会推后几周。”苏天纵说道。<p>　　“这是全球性的？还是只在部分地区？”墨怜雪像是突然抓住了救命稻草，冲到光屏前大声询问。<p>　　“听着，这不是地表发生的地震海啸那种小灾小难。空间裂缝最低限度也会摧毁地球，严重点甚至会将太阳系彻底撕碎。恒星……就是太阳，也挡不住空间撕裂……”<p>　　“……”墨怜雪瘫坐在地板，她现在感受到了比囚禁在自己身体里更加恐怖的绝望。<p>　　“看来你一时间还接受不了，我再给你点时间。”通讯再次中断从一道蓝线变成了那几个选项。<p>　　苏天纵看着眼前发呆的实体墨怜雪，嘴角微微上扬，他已经确认这女人会选什么了。<p>　　离开餐厅，穿过双气闸离开居住舱，苏天纵走到三维打印机前，这里依旧在制造货架零件，所用的各种金属材料粉末通通来自仓库的储备。<p>　　看着不断被制造出来的货架零件，苏天纵感觉自己好像遗忘了三维打印机也需要大量材料。毕竟仓库资源储量也是有限的，打印材料迟早会用完。<p>　　“ZX，如果我想补充金属打印材料，需要怎么做？”苏天纵对着空气问道。<p>　　“您可以直接从外部获得金属粉末，然后由回收舱室进行筛选加工，让这些材料符合三维打印机的使用标准，也可以将金属制造的物品直接带入空间避难所内，由回收舱重新分解再利用。”<p>　　“呵……收破烂吗？”这让苏天纵想起了某个核爆末日为主题的系列游戏，主角一路就是捡垃圾为生。<p>　　“看来以后还得多一项任务，在末日中回收金属制品，补充材料库。”<p>　　资源永远是不会嫌多的，尤其是在必然什么都会匮乏的末日中。<p>　　无论末日中需要什么装备，苏天纵只需要将其打印出来，唯一需要的就是材料。只要能拖回空间避难所的东西，都可以重新变成原料。<p>　　就算是尸体，也可以重新分解成基本元素，用于制造复制体人造人。当然，一切的前提是空间避难所有能源和空气，也就是有水。<p>　　“ZX，空间避难所除了自身的储水空间，还有什么办法可以增加储水量？”苏天纵随口问道。<p>　　全息字符立刻显现：“居住舱的水床可以增加储水量，如果您需要额外进行水资源储备，请三维打印制造储水罐。”<p>　　他眼前全息投影出微缩的设计图，一个外部使用硬质外壳，内部挂载多仓位水囊的储水罐，标准储水罐一个整体大小四立方米，可加装外部支撑柱，进行多层水罐叠加。也可以横向组装，变成更大的储水设施。<p>　　水囊外部有电控肌肉可以挤压水囊并产生压力，让水流动起来并且随时可以取用。水囊入水口还有过滤功能，清除水中的杂质、病菌、金属元素等非水物质。<p>　　很明显，这是用于储存已经过滤好的可饮用水资源，所以需要比较严格的外控密封系统。<p>　　而对于普通水资源，“ZX”给出的答案是直接建造大型密封水库。这就需要使用那套焊接工具，按照设计图一点点的拼接出一个水库。<p>　　至于水库存放位置，“ZX”的建议是，利用被释放出来的各种平民用舱室腾出的空间，在空间避难所墙内存放压缩舱室的仓库，建造储水水库。<p>　　这样利用闲置空间，就不用占用生存大厅的五公里生存主空间。<p>　　“知道了，水库先放一放，等有足够的人手再说。先让另一台三维打印机开始制造储水罐，饮用水确实有必要多储备一些。”<p>　　“命令确认，储水罐蓝图已经导入三维打印机，。”<p>　　苏天纵听到了三维打印机启动的声音，两台打印机开始同时工作，一台打印货架零件，一台打印储水罐零件。<p>　　有了这些储水罐，苏天纵就能储备更多水资源，哪怕不全都用来喝，也可以给空间避难所使用。<p>　　“ZX，除了储水设备，水循环系统的蓝图也应该有吧？”苏天纵忽然想到，航天器中都会有水循环设备，让宇航员可以将各种水循环利用。没道理人类共合体的战舰没有这种设备，应该更先进才对。<p>　　“水的循环再利用设施有很多种，并且分为不同等级和大小。您目前身份为平民，只能制造初级废水过滤器，最高建造等级为小型客货两用舰，限制在两个舰船舱室单位以内。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十三章-废水处理<p>　　<p> 
            </div>