<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我来！”卡洛斯将突击步枪转到全自动模式，子弹不要钱似的朝着对面射去。<p>　　相对于卡洛斯，吉尔只开了一枪，她找到了怪物双爪移动的规律，算好提前量之后扣动扳机。<p>　　子弹射穿了舔食者的大脑，但怪物并没有停止，它距离吉尔只剩四五米远了。<p>　　这怪物相当耐打，而且大脑似乎也不再是弱点了。卡洛斯握住有些发烫枪管外层战术护木，把突击步枪当成近战武器，使劲朝着怪物脑袋挥去。<p>　　吉尔立刻停止射击，超后退却，她已经看出怪物的攻击目标就是她自己。<p>　　怪物将利爪朝着枪托挥动，把卡洛斯的突击步枪瞬间被削成了好几段。就连卡洛斯的手都差点被削掉，他不得不丢到残余的枪管后退。<p>　　苏天纵看到情况不对，他知道必须有所行动了。这一瞬间的决定，将会决定吉尔的生命是否丢在这里。<p>　　结果当然是没什么好考虑的，这里只是虚拟世界，即使被怪物杀死，也不过是重来一次而已。<p>　　苏天纵立刻前冲，以超越常人一倍的速度跃起，然后重重的踩在舔食者的后背上。自从被猎杀者伤到感染了T病毒和特殊改造基因，苏天纵就获得了这种速度提升的能力。而使用解毒剂之后，他的外形改造被终止，但是速度却保留下来。<p>　　此时，三个小时的身体速度改造时间早已经过去，苏天纵的速度被硬生生的提升了一倍还多一点。<p>　　舔食者被突然传来的压力放倒在地，它的爪子距离吉尔不过几十厘米，而吉尔已背靠墙壁已经退无可退。<p>　　吉尔的眼睛死死盯着舔食者的利爪，眼中略带惊慌之色，死神的镰刀差一点就把她带走。<p>　　舔食者发出凄厉的叫声，想要把背后的人撕成碎片，可惜它变异的太强壮，手臂更笨不能伸到后背方向去。<p>　　苏天纵站在怪物背上，将手中的枪抵在它外露的大脑上，然后说道：“你躲啊？！”<p>　　这怪物只来得及发出半个音，就被苏天纵连开数枪打断。两只点四五口径的1911交替开火，将全部二十四发子弹射入那外露的大脑。<p>　　血花飞溅，脑浆乱流，舔食者的脑子硬是被打成了马蜂窝。它抽搐几下，粗壮的双爪倒在地板上不再动了。<p>　　苏天纵手上的双枪打空，露出了冒着青烟的枪管。他大大的松了一口气，从粘乎乎的怪物脊背上跳了下来。<p>　　他特意踹了一脚舔食者的脑袋，确认这家伙已经死透了才收起枪。<p>　　“这就干掉了？”卡洛斯说道，接着他回头看向自己的突击步枪，那玩意已经断成几段，彻底成了废铁。卡洛斯有些丧气的说道：“反正子弹也没剩多少了……只是可惜了我这把用了许久的枪。”<p>　　吉尔全身靠在墙壁上，仿佛脱力了一样浑身发软的向下滑。即使面对追踪者时，她也没有像现在这样，离死亡如此的接近。<p>　　苏天纵伸手将吉尔拉了起来，问道：“你怎么样？”<p>　　“我……还好……只是感觉浑身有些发软。”吉尔靠在苏天纵的肩膀上，连续多日的战斗以及很少的休息，让她变得愈来愈虚弱。就在刚才那一刻，她疲惫和饥饿全都爆发了出来。<p>　　苏天纵取出一根巧克力，撕开包装塞进吉尔的嘴里。然后将一只M1911手枪递给了卡洛斯。<p>　　“卡洛斯，这把手枪给你先用着，你带她去大厅休息。”苏天纵说道。<p>　　“你呢？”吉尔半闭着眼睛问道。<p>　　“我去找金色齿轮，对了，卡洛斯你拿到插栓了没？”苏天纵转头看向身旁的佣兵。<p>　　“拿到了，给你。”卡洛斯从战术背心里掏出一个插栓，一头有个城堡塔楼的形状。<p>　　他接着说道：“我打不开那铁门，就想从旁边的审讯室里打碎玻璃进去。结果刚开枪，就冒出这个大号的怪物，它把屋顶给弄烂了。”<p>　　“那你是怎么拿到插栓的？”苏天纵好奇的问道。<p>　　卡洛斯瞅了一眼地上的怪物尸体说道：“这家伙一爪子就划烂了玻璃，我就翻身进去拿到插栓了。”<p>　　“那你运气可真不错，居然还能活着跑到这。”苏天纵拍了拍他的肩膀说道：“带着吉尔去大厅吧，剩下的任务交给我。”<p>　　“我这支步枪……你拿着用。”吉尔缓缓说道，她嘴里还咬着巧克力。<p>　　“那你小心，这些怪物不好对付。”卡洛斯点点头说道，带着吉尔原路返回大厅。<p>　　苏天纵拿起吉尔留下的突击步枪和两个弹匣，一共八十五发子弹足够他接下来用了。<p>　　这是一只改装版的AR-15全自动突击步枪，使用改装过的全自动枪匣、30发子弹容量的弹匣、机械瞄准具、伸缩枪托以及马盖普三角型握把。<p>　　这枪应该是民用版改装出来的全自动武器，在美国这种现象很普遍，而且改装也很容易。苏天纵试了试手感，重量比他预想的还要重些，大概是因为加装了特制战术护木的缘故。<p>　　导轨上除了三角握把之外，还装有激光瞄准和战术手电，可以在黑暗环境下辅助作战。<p>　　苏天纵以金齿轮为借口，将吉尔和卡洛斯支走，并且把里昂留在大厅里，最主要的目的便是独自去寻找一个人。<p>　　苏天纵进入这个以生化危机2游戏为蓝本创造的虚拟世界里，除了获得里昂这个强援之外，还打算寻找艾达·王这个女间谍。<p>　　她最早被提及名字是在《生化危机1》中，直至《生化危机2》以神秘间谍的身份正式登场。艾达王是一位被谜团所笼罩的亚裔美女，就连“艾达王”这个名字似乎也是伪造的。<p>　　苏天纵早就打算揭开艾达的秘密，将她的虚拟人格搞到手，然后在现实世界里将她制造出来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十章-警局地下车库<p> 
            </div>