<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这里有五箱，你打算都带走？”灰狐问道。<p>　　“我现在穿一套，剩下的四套取出来，全挂在你的机械狐身上，带到通讯塔A座下面的维修室去，到时候让博士开门，他知道该怎么进去。”苏天纵摊开手说道：“如果太重，那就让博士和朱莉穿着去。”<p>　　“我会按你说的去做。”灰狐微微低头致意，然后消失在了空气中。<p>　　苏天纵将突击步枪丢在一边，并且把满是冰渣的面罩也摘下来，他估计接下来的战斗可能不需要伪装了。<p>　　金属箱盖内测有图示说明怎么穿戴这套机械增强装备，这种框架支撑结构的外骨骼，明显要比灰狐身上的简化许多。<p>　　穿戴方式上也不需要专用设备，甚至不需要其他人帮忙。苏天纵只需要按下头盔侧面的开启按键，外骨骼的胸腔和跨部就会展开，他只需要坐进去等待自动关闭就行。<p>　　双手双脚可以从侧面开口直接进入腿部和手臂的护甲，苏天纵从箱子里跳了出来，弹跳能力有明显的增强，并不像灰狐那样可以原地翻空或者跳出个几米高，但也足以应付一般的障碍物和作战需求。<p>　　他将大腿内测的魔术绑带紧紧贴住，这样就不会出现奔跑时腿部脱出的情况。腿部装甲明显要比灰狐的薄了不少，最厚的地方应该是在胸甲部位。<p>　　头盔需要苏天纵手动按键才能关闭，面罩只有中间的一只红色独眼，由此将面甲分为三个部分，额头、左脸颊和右脸颊。关闭时，额头装甲率先降下，接着是左右面甲自动关闭，将脸部和脖子彻底遮蔽。<p>　　头盔闭合之后，苏天纵眼前的显示屏亮了，红眼拍摄到的画面会经过辨识与处理，显示在他眼前。这玩意似乎有敌我识别功能，还可以辨别视野内的武器和人员。<p>　　他注意到显示屏顶端有一行数字，那是这套装甲内置能源的使用时间，只有不到三个小时而已。用完了就需要找电源进行充电，或者更换腰部挂着的能量电池。<p>　　总体来说，这玩意要比苏天纵在现实世界使用的那套折叠战甲差的远，不但防护面积有限，各种功能也远远不如。而且还不能自动充电，这大大限制了作战范围。<p>　　箱子里放着四个备用的能量电池，重量都在四公斤左右，全部带上将会负重八公斤。幸好外骨骼腿部自带动力系统，可以增加穿戴者的负重十公斤。加上苏天纵自身还有模拟系统给与的负重降低和力量增加效果，都带上倒是不怎么吃力。<p>　　这些量产型机械外骨骼是没有配备伪装迷彩的，所以苏天纵只得将他自己的那套取出来，塞进腰侧的口袋里，才能开启隐形功能。<p>　　至于武器，他依旧只能使用突击步枪，量产型并不配备高震忍者刀。苏天纵估计那玩意不便宜，无法大量装备。<p>　　“比不穿要强些。”苏天纵试了试身体移动。并且试着做出几个战术动作，倒是继承了灰狐那套外骨骼的特性，相当灵活。<p>　　走出仓库区，斜对面就是食堂。他立刻朝着入口全力奔跑，测试外骨骼的速度。机械联动装置发出了类似活塞运动的声音，虽然不大却有些烦人。不过速度还是明显要比人类快上百分之三十左右。<p>　　当苏天纵冲进食堂里时，脚下的外骨骼鞋底位置自动减震降噪，没有发出太大的声音。<p>　　食堂内的景色有些扎眼，苏天纵看到一大片白花花的翘臀压在餐桌边上，脊背更是暴露在空气中。<p>　　可惜，趴着的家伙里一个女人都没有。这些是正在注射基因药剂的士兵，他们如同烤肉一般被放在餐桌上，等待两个女医护兵进行“注射”<p>　　基因药剂只需要在背部的脊椎线上使用，不必把后臀也露出来。这应该是两个女兵的恶趣味，故意让基因士兵这么做的。<p>　　果然，其中一个女医疗兵掩嘴偷笑，还不时拍一下某个士兵的臀尖，占占便宜。<p>　　那些已经注射过的基因士兵正在痛苦的惨叫，浑身就像烧熟了似的发红，还散发出白色的热气。那些还没注射的士兵，身体颤抖着看向女医疗兵，希望自己是最后一个。<p>　　“都脱掉！快，你们想违抗军令吗？！”另一个强壮的女医疗兵吼叫道：“注射之后，你们就会变得异常强大，获得力量当然需要付出点代价……”<p>　　隐形状态的苏天纵实在有些不忍，他决定解除这些士兵的痛苦，让他们不再被女人欺负。于是，他端起了突击步枪，拨动保险装置到全自动发射的位置上，然后对准餐桌上的家伙开始扫射。<p>　　突然响起的枪声，让餐厅内彻底乱了套。他们全都是待宰的羔羊，手上连个勺子都没有。武器全都被堆放在一起，避免有人突然发狂出现意外，这倒是给苏天纵射击带来了方便。<p>　　他一开枪就解除了隐形状态，不过有没有都一样，枪口焰会暴露他的位置。<p>　　两个女医疗兵还想抽出手枪还击，枪法还颇为不错，子弹击中了开枪者的胸口和脑袋，可对方只是偏了偏头，变形的子弹头顺着外骨骼胸甲掉落到地面上。<p>　　那人立刻就将枪口对准了两个女兵，换了个弹匣之后毫不犹豫的开火。<p>　　食堂内一个活人都没留下，苏天纵从旁边的一堆枪械里找出两只不错的，又带了十几个弹匣，便离开了这里。<p>　　身后，只留下一地的血污和尸体。<p>　　返回通讯塔的路上倒是颇为安静，一个士兵都没看到。只是司令室内留下了大量的脚印，敌方士兵应该就是从这里离开的。顺着洞穴移动，苏天纵看到了不少狼狗的尸体，这些动物终究没能逃过一劫，死在了地洞里。<p>　　通讯塔A栋一层，苏天纵站在维修室门前，他给梅丽尔发了个思维通讯，让她出来开一下门。只是当门开启时，门后站着的却是美玲。<p>　　“怎么是你？！那个神棍呢？”她看到那身外骨骼以为是灰狐，脸上颇有些失望。<p>　　只见机械忍者按下头盔侧面的开关，面甲展开露出来的却是苏天纵的脸，他笑着说道：“这不是吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十四章-数据与通讯专家美玲<p> 
            </div>