<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“波茨小姐？”<p>　　“是我。”<p>　　“可以和你说几句话吗？”<p>　　“虽然我不参加发布会，但是它就快开始了。”小辣椒说着，看向台上的史塔克。她身边的苏天纵一言不发，正在考虑一会上台要说些什么。<p>　　“我不是记者，我是菲尔·科森探员。来自战略执行暨后勤属。”<p>　　“那个名字真绕口。”<p>　　“我知道，我们正在改进中。”<p>　　“你要知道，国防部、FBI、CIA都找过我们……”<p>　　“我们是独立部门，更专业。我们需要史塔克先生逃出虎口的细节。”<p>　　“我帮你安排，好吗？”<p>　　“谢谢。”<p>　　苏天纵听到两人的谈话，立即转身看向了身边的探员。这位科森探员是未来的神盾局主要人员之一，如果他能搭上线，或许很多事情就能变得简单。<p>　　“科森探员，你好。”苏天纵打了个招呼，既然遇到了他就要抓住机会。<p>　　“你是？”科森的注意力从小辣椒转到了她旁边的亚裔男青年身上。<p>　　“我叫苏天纵，与史塔克先生一起逃出来的。”<p>　　“噢，听说了，幸会。”科森伸出右手，与苏天纵简单握了握。<p>　　“关于我们逃生的细节，你可以找我了解。”苏天纵面露友善的笑容说道：“我会尽力回答你的问题。”<p>　　“那真是再好不过了。”<p>　　“另外我还有个建议，是关于你们部门名称的。”苏天纵打算用电影中未来发生的剧情当作敲门砖。<p>　　“请说。”科森表现出感兴趣的样子。<p>　　“神盾局。”说完，苏天纵就走向了史塔克，留下科森和小辣椒在原地琢磨他的建议。<p>　　“史塔克先生的新助理，似乎很有起名字的天赋。”科森眉毛一挑，决定将这个建议上报。<p>　　“他是机械设计师，我才是助理。”小辣椒撇撇嘴说道。<p>　　苏天纵径直走向讲台方向，史塔克正坐在演讲桌前吃着吉士汉堡，斯坦站在后面却不知道该说些什么。苏天纵穿过所有记者，直接坐在了史塔克身边。<p>　　“在我开始讲之前，大家都坐下好吗？请坐下，这样我能看见你们，你们也能看见我，请随意点。”<p>　　所有记者你看看我，我看看你的有些不知所措，只好纷纷坐在地板上。斯坦也坐在了史塔克左侧，而右侧就是苏天纵。<p>　　“看见你真好，斯坦。”<p>　　“我也是。”<p>　　苏天纵看着斯坦的表情，只能在心中冷笑几声，这秃子就是史塔克遇袭事件的罪魁祸首，现在却装出亲人般的假笑。<p>　　“我一直没有和我父亲说再见”史塔克说道。苏天纵记得史塔克的父亲是被巴基·巴恩斯干掉的，这是《美国队长3》里的事情了。<p>　　“我想问问他，对于生产军火做呵感想。他是否曾经挣扎过，动摇过。或者是他和新闻里所报道的一模一样。我看到年轻的美国人被杀死与我们制造的为了保护他们的武器之下，我看见自己正在变成这个不负责任的世界中的一部分”<p>　　“史塔克先生”一个男记者提问。<p>　　“你说。”<p>　　“在那里究竟发生了什么？”<p>　　史塔克没有正面回答，他边说边走向演讲台。“当我睁开眼睛，我了解到除了制造爆炸，我还可以为这个世界做更多的事情。那就是为什么，从即刻起我将关闭史塔克的武器制造工厂”<p>　　斯坦听到这里立即起身，想要制止史塔克继续说下去。台下的记者们一片嘈杂，因为他们刚刚获得了一个关乎美国的重磅消息。<p>　　可是史塔克还没说完，他声音提高几分，再次说道：“至于武器制造工厂关闭之后的事情，由我身边这位实验室助理兼机械设计师来回答你们。苏。”<p>　　苏天纵站起身，走到演讲台上，史塔克抬起右手轻轻拍了拍他的肩膀，小声说道：“放开点，把你的计划说一下。”<p>　　苏天纵点点头大声说道：“各位，史塔克先生要关闭武器制造工厂的事情，相信大家已经听到了。工厂关闭的同时，将会有新的研发制造机构成立。史塔克工业也将开始逐步转型，由武器制造工业向着防御系统工业转变。新的部门将命名为‘圣盾’，主要研发和制造一些列的装甲已经能量防御系统，用以弥补美军在防护上的短板。你们也许想到了‘只有进攻才是最好的防御’这句名言，为何史塔克工业不造武器而去造防护装备呢？事实上，在战场最重要也最基本的目标，是消灭敌人并且保存自己。没有良好的防护系统，我们的士兵消灭敌人的同时，也会被敌人轻易消灭。现有的防弹衣之类的装备根本无法挡住日益强大的武器杀伤力。此时此刻，就不断有美军士兵正在死亡，只是因为没人去做高性能防护这件事。另外，高性能防护装备在美军中的占有率几乎为零，这是一块无人发掘的巨大市场。所以从今天开始，史塔克工业将会开拓这一产业，为美国建立攻防兼备的军队。我要说的就是这些，谢谢各位。”<p>　　现场想起记者们的热烈掌声，就连斯坦都是眼前一亮，有种突然发现新大陆的感觉。当苏天纵走下台，史塔克再次拍了拍他的肩膀，笑着说道：“干的真不错，小子。”<p>　　史塔克工业区内，托尼·史塔克正带着苏天纵参观一座核能的发电站：方舟反应堆。这是冷聚变反应堆，在安全运行的同时可以产生庞大的能量，却没什么辐射。这玩意是史塔克的父亲霍华德·史塔克与安东·范科一起搞出来的能源系统，苏天纵记得这些是因为《钢铁侠2》中有剧情专门讲了这件事。<p>　　斯坦很快也出现在这里，他一进门就说道：“看看你做的好事。”<p>　　“把自己的脑袋变成靶子？”<p>　　“你的脑袋？是我的脑袋吧。这个亚裔小子是怎么回事？你觉得他说的那些会让明天的股价跌幅多少？”<p>　　“乐观估计……百分之二十？”史塔克说道。<p>　　“至少二十五。”<p>　　“没错。”<p>　　“托尼，我们是武器制造商。”<p>　　“我只是不希望死太多人。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第八章-方舟反应炉科技<p> 
            </div>