<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　至于这样小心翼翼的是否太过分，苏天纵认为即将进行的是一个涉及数百万美元的交易，巨大利益总会招来麻烦。而且一旦出了问题，例如和小护士出去结果遇到感染者，那绝对会又惹上天大的麻烦，所以，充足的准备是绝对必要的。<p>　　放好面具之后，苏天纵才发现另一台便携3D打印机上还放着新打印出来的材料箱，这是用来储存星舰制造零件的盒子，一共有三个部分，背包加两个腿包。<p>　　苏天纵仔细看了看，就是个坚固的硬塑盒子而已，正面有开口可以让小型无人机执行存放和取出的任务。<p>　　现在苏天纵顾不上研究星舰的制造，这事需要延后处理。现在他的经历都集中在拍卖的事情上，这关系到他能否弄到足够数量的钱财，来购买物质储备度过末日。<p>　　克莉丝汀收拾完水晶之后，便出来找苏天纵。她很好奇去看了看所谓的面具，还撒娇好几次，让苏天纵戴上看看效果。<p>　　“你戴上……让我看看嘛。”克莉丝汀拉着他的胳膊晃悠着说道。<p>　　“不行，弄坏了怎么办？”苏天纵故意板着脸说。<p>　　“小气，那我自己试试。”她伸手就要去抓。<p>　　“这面具我明天要用，弄坏的话可能会有麻烦找上门。”苏天纵的话立刻让克莉丝汀停下手。<p>　　“什么麻烦？”<p>　　“明天我打算做一笔交易，就是用刚才找出来的那些水晶。交易时我需要影藏身份，如果被人知道我的身份，可能会有人打我的主意。”苏天纵说道。<p>　　“我陪你去吧？”克莉丝汀眼神灼灼的看着他。<p>　　“你是想去看看我的世界吧？那需要等你自己能走了才行。”苏天纵立刻拆穿了她的小心思。<p>　　“我有这个啊。”她指着身上的战甲说道：“带我去嘛。”<p>　　“明天我要用的，能不能安全回来全靠这身外骨骼战甲了。”苏天纵笑着说：“而且明天我一个人行动更方便一点，你在家乖乖等着我。”<p>　　苏天纵不打算告诉她，其实战甲还有备用的，不能让她产生依赖，还是要以锻炼康复为主。<p>　　“嗯哼，好吧。”克莉丝汀觉着嘴唇不满的说道。<p>　　“等你能自己行走的时候，我保证带你出去玩一趟。”<p>　　“这还……差不多，呐呐……我有点饿了……”克莉丝汀伸出左手顶住三维打印机的边框，又反手捂着嘴唇问道：“厨房在那？我弄点吃的去。”<p>　　“在那边的居住舱里，有个小餐厅。不过没什么食材，只有些方便面和面包、香肠之类的东西。冷柜里还有些粥和包子。”<p>　　“方便面？那是什么？”克莉丝汀不解的问道。<p>　　“就是一种用热水泡泡就能吃的面。”苏天纵知道她没见过这种面，所以介绍道：“粥之前给你喝的就是了，至于包子，你当它是有肉馅的面包好了。”<p>　　“奇怪的食物……不过很好吃……我喜欢。”克莉丝汀的左手大拇指支着下巴，食指轻点嘴唇说道，顺便还舔舔嘴唇。<p>　　“就知道你是小吃货，总是离不了吃的……”苏天纵搂着她，朝居住舱走去，给她做的简单的食物填肚子。同时，也给茱莉亚和贝爷煮了一些清淡的粥，慢慢喂给他们喝下去。<p>　　忙完食物补充，苏天纵打开空间避难所的水资源接口，继续给这里补充水源。毕竟驱动这里需要消耗水，而且大量储存水将来也可以应急。<p>　　第二天一大早，苏天纵是被“ZX”的提示弄醒的，全息字符提示他水资源已经顺利补充完成。<p>　　克莉丝汀依然呆在康复室里，虽然她很想和苏天纵在一起，可是克莉丝汀经过改造的身体器官需要时间，毕竟涉及到了人类繁衍器官。<p>　　在她完全康复之前，她还不能与苏天纵过于亲密，最好呆在有空气过滤和复制体医疗设备的康复室才行。<p>　　苏天纵收回输送用水软管之后，关闭了空间门，然后带着新制造的面具出去吃了个早饭。<p>　　当然他不会去学院对面的那个小区，而是特意选了周围监控很少的街巷小店。<p>　　整个吃饭过程非常顺利，面具没有发生任何问题，饭店老板都没认出这个青年就是来吃过几次饭的苏天纵。<p>　　完成早餐的测试任务之后，苏天纵去附近的假发店买了一瓶低粘性的皮肤胶，以及一些蔬菜、牛肉、猪肉、小袋大米、调味料等食材。现在他已经不是一个人了，食物什么的也需要提前准备。<p>　　苏天纵抱着一大堆东西回了学校，克莉丝汀此时还没起来，正在呼呼大睡。<p>　　分门别类的将食物放入居住舱餐厅内的冷藏柜，苏天纵走到卫生间，站在镜子前将皮肤胶涂在面具背面的几个关键点上，让面具不会因为意外而脱落。<p>　　这张面具上的纳米拟态涂层可以一直维持那层颜色不变，除非苏天纵再次改变它们的显示效果。面具可以依靠拟态折叠战甲提供能量，这样苏天纵就可以随时改变面部的颜色。<p>　　看着自己的新脸，镜中的青年已经是另外一个人，只要他不摘下面具，那么应该不会有人发现他的本来面目。<p>　　“预设几个不同的涂装吧，我想要改变面部特征的时候，可以随时用上。”苏天纵对着镜子说道。<p>　　“正在计算新的涂装效果，由于纳米光谱显示材料用量较少，您可以改变的地方十分有限。以下是提供给您的方案：1苍白病态的面容 2烈焰红唇3黑暗色彩。”<p>　　苏天纵脸上的面具不断发生变化，从正常肤色迅速变成脸色苍白的面容，接着又变成嘴唇涂有浓艳口红脸颊粉红的人妖脸，最后变成唇色面颊发黑的死人脸。<p>　　“那张烈焰红唇的就不要了。”苏天纵差点被自己给恶心到，果断删除了第二项涂装。想了想之后又改变了命令：“给我换成一张没有皮肤的肌肉鬼脸，越吓人越好。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十七章-加州秘制烤肉<p> 
            </div>