<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　里昂又从金属箱子里找出两件战术防弹衣，递给苏天纵一件。这东西挺沉，足有八公斤重。样子类似马甲，内部还有前后两片凯夫拉材料的防弹插板。除了防弹功能，它还有很多外挂点和弹匣袋。可以将子弹放入其中，而不需要苏天纵塞入口袋了。不过穿上之后苏天纵感觉不大舒服，被夹在两块板子之间会让人不太适应。<p>　　拿取足够多的九毫米子弹之后，里昂将它们都塞进战术防弹衣的弹匣袋里。苏天纵之前搜集的数盒点四五子弹也一样放入身上的弹匣袋中。虽然身体加了八公斤重量，不过苏天纵并没有感觉多重，因为现实世界里他只不过是肩膀稍微有点压力的感觉而已。<p>　　“差不多了，现在我们应该可以对付那些复活的死人。”里昂整理了一下武器说道。<p>　　“没问题，走吧。”苏天纵自信的说道：“就是遇上一些变异的家伙我们也能干掉对方。”<p>　　“变异？”里昂问道：“你是说那些像丧尸的玩意会发生变异吗？就像之前那个会吐酸液的女人一样？”<p>　　“不，我觉得应该是全身都变异的怪物。”苏天纵说道。<p>　　“别开玩笑，刚才你说有强大的怪物就是指变异的丧尸吗？”里昂朝休息室深处走去，边走还边向苏天纵说道：“我觉得你有点神经过敏。”<p>　　“不信你看窗户。”苏天纵指着一扇门边的小窗说道。<p>　　“看什么？”里昂回头看向小窗，窗外黑漆漆的什么都看不到。他笑着说道：“我什么都没看……”<p>　　里昂的话刚刚说到看字，窗前突然有个不明物体一闪而过，似乎是某种血红色的人形物。里昂立刻举起MP5冲锋枪瞄向小窗。他的声音变得有些干涩：“那……那是……什么？！”<p>　　“杂兵级的小怪物，大概。”苏天纵拍了拍里昂的肩膀，然后去拉休息室的后门。<p>　　“杂……杂兵？”里昂看的有些呆，他犹豫着十分要继续走下去。从刚才那短暂的一瞅判断，那个不明生物的体形绝对比人类要大一圈，浑身上下没有皮肤，肌肉直接暴露在空气里，里昂似乎还看到了利爪，比人手掌还长的尖锐利爪。<p>　　“对啊，只是个小怪物而已。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　“你怎么完全不害怕？”里昂困惑的问出他一直就想问的问题，这个来当实习警察的亚裔小子碰到死人复生然后吃人这种事情居然一点都不怕，还很淡定的与他一起战斗，似乎就像是来郊游的一样。<p>　　“我游戏玩的多，所以胆子特别大。”苏天纵将门拉开，示意里昂该走了。<p>　　里昂吸了一口气，让自己平静下来。既然这小子能无所畏惧，他作为正式警察更不能退缩，否则可就丢人了。<p>　　两人先后走过木门，进入了一条狭长的过道内，这里到处是玻璃碎渣和血迹，窗户也是破碎的，似乎经历了一场激战。穿过拐角处，里昂看到一个警察倒在血泊之中，于是立刻跑过去，他摸了摸这人的脉搏摇头说道：“不行，没有生命体征了。”<p>　　“我们有个麻烦要对付。”苏天纵说道。<p>　　“什么麻烦？”里昂站起身，看到苏天纵指向了过道尽头的天花板。里昂一抬头发现那里有个血红色的身影，正攀附在天花板下。里昂倒吸一口凉气，诧异的骂道：“法克！这是什么？”<p>　　一个大脑外露，没有眼睛的头颅朝里昂和苏天纵转过头来，它还伸出一条极长的血红舌头四处甩动。这个怪物不但没有皮肤让肌肉外露、而且浑身的粘液十分恶心。它松爪翻身接着落地，对着两人探出长舌，两只带有利爪的手掌不断滑动，似乎要发起攻击。<p>　　苏天纵率先端起枪，正准备开火，可里昂在端枪之前就扣动了扳机，第一颗子弹击中地面，接着第二颗略微向前移动，一发一发子弹排成一条线向那怪物逐渐射去。<p>　　里昂不知道这是什么怪物，可苏天纵却熟悉的很，这是一种安布雷拉开发的生物兵器，根据它的长舌取名叫做“舔食者”，眼前这只是最低级的原始型舔食者，没有进化过而且体形较小很好对付。<p>　　当里昂射出的子弹快要击中舔食者时，它很机敏的跳开了，利爪插入墙壁，攀附在上面。苏天纵举枪瞄准，芝加哥打字机的威力开始显现<p>　　“哒、哒、哒”的声响不绝于耳，子弹急速飞行击中了那个血红怪物肌肉，打的它开始惨叫。<p>　　里昂打完MP5的子弹并没有换弹匣，而是掏出乌兹冲锋枪开始扫射。这支射速很快的枪械很快就把二十五发子弹全部倾泄出去。<p>　　舔食者被打翻在地，子弹击中了它的胸口，粘液与肌肉四溅。然而这个怪物没多久就再次翻身爬起，快速爬向里昂并且挥动利爪。爬行速度很快，而且利爪迅疾如风，丝毫不像被子弹击中好多次的生物。<p>　　苏天纵拉住里昂的战术防弹衣，将他向后拉了一米多远，才堪堪避开锋锐的爪刃袭击。舔食者一击不中准备远遁，正想跳起却被里昂手中的沙漠之鹰打中了外露的大脑，这下似乎是重创了它，让这个舔食者抱着脑袋痛苦嚎叫。于是两人又对这它的脑袋开了十几枪，直到舔食者一动不动了，才停止射击。<p>　　里昂大口喘着气，内心极为不平静。他是第一次面对这种可怕的怪物，竟然连怎么射击都差点忘记，绝对有失警察的优秀素质。<p>　　苏天纵则平静的多，这一幕他玩过好多次了，虽然有些惊讶这个舔食者的生命力顽强，不过只要子弹能干掉对方，他就没什么可担心的。<p>　　怪物彻底不动了，苏天纵上前又补了几枪，确认打烂这玩意的大脑之后，才开始给弹鼓装子弹。一旁的里昂似乎还在愣神，十几秒后他才缓缓说道：“活见鬼！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十八章-处理草药<p> 
            </div>