<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　这一轮他需要购买野外求生相关的装备，也就是将来在末日环境下行动所需的一切求生装备。按照生存狂论坛找到的装备列表，苏天纵深吸一口气，他已经准备好再次花出去十万新华币。<p>　　虽然空间避难所可以让他带着走，但是却不能自己移动。苏天纵如果想要在末日之中存活，就需要不断改变自己所处的位置，也就必须面对险恶的环境。那么他就需要整套的生存装备，包括帐篷、防寒服、空气过滤装置、食物处理工具、各类绳索、便携工具、生火工具、照明设备、通讯设备、武器等等求生装备。<p>　　这些装备都是大量生存狂总结下来的知识，以及大量血的教训才最终总结出来的经验。苏天纵在得到这些知识以前，对于末日的认知仅仅来源与电影、游戏和末日小说。对于世界末日的观念只停留于大瘟疫、丧尸咬人、地震海啸、外星人入侵这种层次，他曾经也以为自己可以想那些主角一样有如神助般的驰骋末日世界。但是当他真正面对即将发生的世界末日时，就完全不是那么回事儿了。<p>　　任何一个微小的错误，都会导致他丢掉性命。现实世界里可没有任何特殊超能力，也没有进化的躯体，更没有魔法内力这类虚幻的东西。死亡面前人人平等，苏天纵也不例外。面对致命威胁，他只能靠自己。<p>　　他的优势在于提前知道末日来临的消息，同时也得到了空间避难所这个科技先进的空间设备，可以在末日之中有个安全的避风港。既然已经有这些先期优势，苏天纵就要好好运用。购买大量资源和装备就是首先要做好的事情。<p>　　第二轮订购，首先要买的装备就是帐篷，这种在野外宿营用的基本工具是必须的。苏天纵看上了拥有“帐篷皇帝”之称的“希伯格尔”，这个牌子下制造的极地探索系列帐篷可以应对最为严酷的环境，并且在重量和材料强度上做出了最佳优化。当然这玩意的价格也是皇帝级的，极地帐篷要价一万二，是普通帐篷的五十倍。<p>　　订购帐篷之后，苏天纵还买了一大堆相关装备，地垫、充气睡垫、睡袋、挡风幕布、帐篷灯、防蚊网等辅助装备，这些东西花了不到一千新国币。<p>　　接下来苏天纵开始搜寻生存狂论坛找到的工具类装备，瑞士产多功能军刀、美产折叠钳、国产工兵铲、野外生火用镁棒、医用专业急救包、英国产求生盒。<p>　　其中最重要的就是求生盒，又称为PSK求生宝盒。里面包含了很多微小而又实用的工具。例如可以锯断树木链锯、专业指北针、微型手电、钓鱼套装、高亮信号镜、净水药品、单片刀等。<p>　　PSK求生盒是生存狂最核心也是最基本的求生工具，所以必须要有一套。只是苏天纵没空去自己配出专属的求生盒，只能去买现成的。<p>　　苏天纵靠在椅背上，十分兴奋的四处下单，看到好东西就打算定一个回来。<p>　　“垂降腰带吗？似乎不错，看着挺结实。”<p>　　“登山绳索来一套，军用水袋来一套。”<p>　　“战术匕首我也需要，就是这个有点贵。”<p>　　“全息瞄准器？”苏天纵忽然发现一家卖军用电子装备的店铺，出售各种枪械瞄准设备和夜视设备，这些都是一般人接触不到的好东西。<p>　　“三十七万，什么东西这么贵？真见鬼了……这不是最新的美制四眼夜视仪吗？”<p>　　他看到了美军都没大量装备的GPNVG-18全景夜视设备，而且是现在就可以买到的出售状态。<p>　　GPNVG-18全称为地面全景夜视系统，对比传统夜视仪视角为45度，而这款可以达到120度。几乎没有什么死角，以前曾经给A-10飞行员、空中火控人员配发过，价格达到了令人乍舌的6万多美元。可以说是为了空中部队夜间低空对地打击所用，也是特种部队夜间行动的首选装备。<p>　　这种军用级别的装备非常少见，而且还是现役军队使用的装备更罕见。只是这个价格就有点吓人了，居然要三十七万新国币。苏天纵不是买不起，只是他还有很多东西要买，一下子要花出去这么多钱就会让他有些纠结。<p>　　考虑再三，苏天纵决定先看看货，联系店主并且视频确认是真货之后，他咬咬牙订购了一台GPNVG-18全景夜视系统。大额交易在宝联网会有更严格的交易流程，所以即使他拿到的是假货也可以全额退款。<p>　　匿踪拟态战甲自身虽然有视觉增加功能可以夜视，但是这种超级装备只有一件。苏天纵如果想要建立自己的队伍，就需要为他们配备夜视系统，所以他必须买到一款足够好的夜视设备作为样品，然后他自己就可以模仿并且制造出来。<p>　　这个店里还有全息瞄准镜、狙击瞄准镜、各类弹匣、快速装弹器、军用无线电等等现役军用设备，而且都贵的离谱，苏天纵将这家店记录下来，等拍卖掉水晶之后再来这店铺扫货。<p>　　新华共和国是禁止平民持有武器的，也禁止在市面上销售武器。所以苏天纵不可能买到任何军用武器以及弹药，今天能买到这件现役装备已经属于惊喜了。虽然不能弄到武器，但他可以购买材料，然后自己制造远程武器。当末日降临时，手上有远程攻击武器会安全的多。<p>　　苏天纵核算了一下今天钱花出去的总数，一共用掉四十七万四千五百零五，也就是刚刚到手的六十万还没焐热就用掉三分之二还多。<p>　　然而这只是个开始，想要在末日里活下去，光靠空间避难所里那点东西是远远不够的。他还需要购买大量的粮食、布料、建筑材料、各种金属材料粉末、稀有元素、燃料、养殖设备等末日里不容易大量弄到的物资。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十五章-空中瀑布<p> 
            </div>