<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　看到卡片，苏天纵向斯内克点头表示可以继续。既然他打算用这张三级卡，那也没什么问题，毕竟在原本的游戏中，斯内克在这里也只是拿到这张三级的卡而已。<p>　　苏天纵站起身，走向不远处的火神机炮。这种装在战斗机上的大型多管机炮极为沉重，虽然已经经过轻量化改装，但依旧不是苏天纵可以使用的武器。他只是抓着握把抬离地面几厘米，就感觉腰部非常的吃力，立刻将机炮放下。<p>　　捂着后腰他摇了摇头，回头看了眼地上的那片人形血迹，苏天纵说道：“这家伙是怎么单手提起机炮的？还带着一大桶子弹进行战斗……”<p>　　“我们俩加起来可能都没机炮重，这种武器必须要有怪物般的巨力才能用。别看了，开始行动吧，美玲快到了。”斯内克抹掉身上沾的雪，给手上的枪械重新换好弹匣，便朝着核弹保存大楼走去。<p>　　看着斯内克消失在风雪里的背影，以及两台被毁的坦克，苏天纵终于感觉到了战斗的危险程度有多高，也渐渐对这个虚拟世界的有了点融入感，而不是只做个看客。<p>　　苏天纵回头朝相反方向走去，此时也不需要担心有人发现他干的事情，溪谷上空飘落的雪可以遮蔽所有监控。<p>　　他检查了一下军服，确定没什么问题之后，就走向合金门返回坦克停放大厅。<p>　　通道内的毒气已经消散，门边站着两个基因士兵，正在朝通道这边张望。<p>　　等苏天纵走近，其中一个兵才问道：“那边发生了什么？我们听到了炮击声。”<p>　　“他们在测试坦克的新瞄准系统，那个巨人不知道发什么疯，朝着岩石乱轰。”苏天纵摊开手胡说八道。<p>　　“这些佣兵真是越来越胡闹了，我们现在可是在警戒状态，还这么乱开炮！”一个基因士兵抱怨道。<p>　　“你们不去看看吗？坦克装了新的设备。”苏天纵问道。<p>　　“算了吧，我可不想变成冰棍。你在这守着，别乱走。还有记得让另外两个别偷懒，赶快回来巡逻。”另一个士兵扬了扬手，转身走了。<p>　　两个士兵都朝着警卫室走去，显然还没轮到他们站岗。<p>　　苏天纵耸了耸肩，装作巡逻的样子开始在大厅里绕圈。等到没有人注意他的时候，才溜到前门边上，将基地的大门打开一条缝走了出去。<p>　　外面依旧是风雪交加，三个巡逻兵看到突然从大门里走出个人来，立刻用枪指向他。当看到身上的军服之后，又把枪口收回，转身继续巡逻。<p>　　二楼站着的一个基因士兵问道：“你出来干嘛？！有命令？”<p>　　“我倒霉，被派去港口那边巡逻。”苏天纵回了一句，语气显得十分丧气。<p>　　基因士兵没有简单的放过他，而是问道：“我没有接到上面的通知啊？”<p>　　“之前头儿不是从这里经过了吗？你们没听他说要加强港口的巡逻吗？”苏天纵立刻反问道。<p>　　大门旁的一个士兵立刻插嘴道：“我在无线电里听到了，头儿是有说过。”<p>　　“那赶紧去，别杵在这里。”二楼的基因士兵不耐烦说道，转身朝单人警卫室走去，躲避外面刺骨的风雪。<p>　　苏天纵顶着风雪走过巡逻兵身边，三个基因士兵都没有再去关注他，继续做着警卫的工作。<p>　　基地大门外就是直升机的停机坪，右侧是仓库，斯内克还在这里找到不少装备。苏天纵没有去那边，避免引起麻烦，他直接朝着几百米外的电梯走去。<p>　　苏天纵对这个场景非常的熟悉，所以路熟的很。就算风雪遮挡视线，也没有影响他的方向感。<p>　　绕过停机坪，苏天纵看到一辆雪地运输车正在慢慢爬坡，朝着基地驶去。车后面坐着不少基因士兵，似乎是刚刚执行任务回来。<p>　　苏天纵没有异动，握着枪让开路。司机朝他点点头，开着车加速离开，他们以为这家伙之是个普通巡逻兵而已。<p>　　走入漏风的电梯内，苏天纵这才松了口气，虽然知道这是虚拟世界，却在遇敌时不自觉的紧张起来。<p>　　电梯迅速下降，眼前一暗便进入了垂直隧道。港口是建立在地下的，所以只有坐电梯才能到达。<p>　　之前斯内克潜入进来时，苏天纵就已经看到港口的环境了。更别说这游戏苏天纵玩过几百次，估计比这些基因士兵都要熟悉的多。<p>　　电梯门开启，港口出现在苏天纵眼前，还有和巡逻兵背对着他站在电梯前抽烟。苏天纵毫不犹豫的用枪托砸向敌人的后脑，把这家伙给砸晕了。<p>　　苏天纵捡起对方的武器，把这家伙拖进电梯，衣服扒下来捆上手脚。然后才走向港口，记忆中那边还有个巡逻兵，此时应该正在集装箱之间来回转悠。<p>　　当他走过去时，却没有看到基因士兵在附近。远处传来了金属敲击的声音，还有哗啦哗啦的水声，苏天纵立刻朝水边走去。<p>　　只见一个基因士兵，正在用枪口敲击水里的黑色鱼类型物体，嘴里还不干不净的骂着什么。<p>　　苏天纵立刻知道自己来晚了，赶紧走过去问道：“怎么回事？”<p>　　“我发现这个像鱼类的玩意撞在了石头墙上，还以为会爆炸，吓得赶紧卧倒。结果半天都没反应，这应该是个哑弹。”基因士兵看到了苏天纵，以为是自己人就没在意，他的注意力都在鱼类型的物体上。<p>　　“噢，这不是鱼类，而是SDV。”苏天纵默默说道，手里的突击步枪已经慢慢的端了起来。<p>　　“SDV？那是什么？我只知道SVD。”基因士兵还在纳闷，没发现自己已经被枪口指着。<p>　　“你不需要知道它是什么了。”苏天纵果断扣动扳机，让枪口喷射出子弹。<p>　　基因士兵立刻被子弹穿透，惨叫着栽入水里，很快没了声息。苏天纵撇了撇嘴，对于第一次杀人没有任何不适感，因为他知道这不是真的。<p>　　敲了敲SDV的外壳，苏天纵大声说道：“出来吧，美玲，我是斯内克派来接你的。”<p>　　鱼雷的外壳分裂，两片曲面金属板滑落到水里去了，露出了躲在里面的少女。<p>　　“你是谁？！”美玲举着手枪，警惕的看着眼前的基因士兵问道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十三章-武器箱<p> 
            </div>