<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　几分钟后，终于吐无可吐，苏天纵才长长的喘了一口气。他对一旁急哭了的克莉丝汀说道：“没事……吐出来之后……我感觉好多了。”<p>　　“发生什么事了？怎么好好的就吐了呢？”克莉丝汀还是很着急，毕竟苏天纵的脸色依旧不好。<p>　　“我……不确定。”苏天纵勉强猜到了一个原因，但是还不怎么确定。他摇了摇头说道：“先送我去居住舱的卫生间。”<p>　　“好呢，你慢点起来。”克莉丝汀扛着苏天纵的胳膊，依靠折叠战甲的力量倍增支撑起他的体重。<p>　　苏天纵在少女的扶持下，总算是挪到了居住舱前，“ZX”此时已经主动开启了前气闸门，方便他俩进入。<p>　　卫生间内，苏天纵坐在浴缸边上，开始脱身上满是呕吐物的脏衣服。克莉丝汀在旁边打下手帮忙，毕竟他手脚此时依旧有些酸软。<p>　　身边的浴缸已经在“ZX”的控制下开始充入温热的纯净水，这种可以供四个人一起使用的方形浴缸，带有喷泉和按摩功能。多人浴缸原本是公用设施，但现在也就苏天纵用而已。<p>　　他没选择单人使用的淋浴间，因为根本站不稳，可以坐的方形浴缸倒是正合适一边洗澡，一边放松身体休息。<p>　　帮助苏天纵把脏衣服脱完，克莉丝汀脸不红心乱跳的扶着苏天纵进入方形浴缸内，坐在一角的喷泉按摩座位上。<p>　　苏天纵舒服的哼唧几声，然后缓缓闭上眼睛，开始享受水流冲刷出来的舒适感。克莉丝汀抱着脏衣服悄悄出去了，走的很轻很慢，生怕打扰他。<p>　　几分钟后，克莉丝汀再次返回。手上东西变成了一杯热水，还有毛巾、浴巾和干净的衣裤。<p>　　苏天纵感觉到克莉丝汀靠近，但他并没有睁开眼睛，因为实在是太难受了。浴缸在他后背以及大腿两侧射出的水流，能稍微让他感觉舒服一点，但这明显还不够。<p>　　没过多久，苏天纵听到有什么东西落地的声音，接着他就感觉身边多了一个人。少女火热的身体正在靠近，甚至还跨坐在了他的双腿上。又细又长又白的少女双腿，跪在他大腿侧面支撑着身体。<p>　　折叠战甲刚刚被克莉丝汀脱掉了。她用尽全身的力气，才勉强依靠柔弱无力的身体肌肉，迈入方形浴缸内。<p>　　当她成功趴在苏天纵身上的时候，长长呼出一口气。没有折叠战甲的辅助，肌肉复健程度不足的克莉丝汀，连走路都有些困难。<p>　　“你怎么进来了？”苏天纵不得不睁开眼睛，克莉丝汀都贴到他身上了。感受着温软柔嫩的压力，不用低头看也能知道少女此时应该是浑身不着寸缕的。<p>　　“当然是想帮你放松一下。”克莉丝汀喘息着说道：“人家还不是担心你。”<p>　　“你该知道你身体内有移植器官吧？”苏天纵无奈的说道。<p>　　“知道啊。”克莉丝汀很清楚自己的状况，毕竟她详细的了解过。<p>　　“所以我们什么都不能做。”苏天纵叹了口气。除了人造人需要器官康复的原因，苏天纵更希望第一次能先找个正常人类女友，而不是与人造人。<p>　　“放心啦。”克莉丝汀调皮的在他耳边说着悄悄话：“下面不能用，我不还有嘴吗？”<p>　　“嘴？”苏天纵瞪大眼睛，诧异的看着她。<p>　　克莉丝汀耸了耸肩，将秀发甩到一侧，委屈的说道：“人家现在手脚也不方便活动嘛，想要帮你按摩一下，当然不可能用手。”<p>　　苏天纵有些不明所以，又有些想歪，但当克莉丝汀张开嘴，伸出舌头的时候，他明白了。<p>　　克莉丝汀肌肉康复还差的远，但得益于经常说话，少女嘴部肌肉和舌头其实已经恢复的差不多了。<p>　　浑身上下就舌头有力量，于是她便想出了一个用口舌来执行的按摩方式。<p>　　苏天纵脸颊微红，躺在浴缸靠背上装死，这等于是默认克莉丝汀可以继续。<p>　　深吸一口气，克莉丝汀低头探出香舌，开始了少女的侍奉。<p>　　…………<p>　　休息了大约一个小时，苏天纵已经穿好衣服，从卫生间里走了出来。身后是穿着折叠战甲的克莉丝汀，只是她的嘴唇有些微微的浮肿，舌头也不时伸出来舔一下，然后便呲牙咧嘴的喊声痛。<p>　　少女的香舌实在是太娇嫩了，一通按摩下来，直接变成了大舌头，说话都不利索了。<p>　　“舒坦……”苏天纵伸了个懒腰，然后笑着开始安抚嘴痛的克莉丝汀。给她嘴唇抹了些消肿止痛的药膏，至于大舌头他就暂时没办法了，人类的口服药品不一定对人造人有效。<p>　　带着克莉丝汀返回复制体试验舱，茱莉娅吊在空中，控制苏蒂凰的身体。苏天纵看了眼光屏，发现她好像在教训某人。<p>　　苏天纵也没在意，只要苏蒂凰不出事就行。他先拉着克莉丝汀进入康复室，在那里取了一只人造人专用的康复针，用无创注射器给她打了三分之一药液进入体内。<p>　　给克莉丝汀处理好注射，便把她强制抱到水床上休息。克莉丝汀这个时候倒是突然变得很乖很听话，有些脸红的道了声晚安，便沉沉睡去了。<p>　　毕竟她搬了一晚上东西，还给苏天纵全身（除了某个部位）来了一次口舌按摩服务，必定会体力透支。<p>　　关上康复室的门，苏天纵又去看了看睡着的贝爷，然后才走向光屏。他还需要把苏蒂凰从那个鬼地方救出来，那毕竟是他把墨怜雪的身子弄进去的，所以就成了他必须要做的事情。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十八章-跟随<p>　　<p> 
            </div>