<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　唯一可惜的是，这件武器现在不太趁手。限于条件限制和应急，无法给甲刺配置握柄和剑鞘，这就导致武器容易脱手且不好收纳。<p>　　这需要有善于手工制造技术和锻造技术的人，帮忙重新设计改造才行，但现在肯定是无法做到的。<p>　　简单对餐厅进行了一遍搜索，这里几乎没什么有价值的东西，菜刀之类的厨具早已经被人拿走了。至于冷库，苏蒂凰没敢靠近，不用想也知道里面的东西早就烂了。<p>　　周围其他几家高档餐厅情况也比较类似，里面能找到的东西，只有可怜的几瓶还没过期的调味料而已。<p>　　苏蒂凰开始朝着电梯间的方向返回，她选择了走大厦的另一侧，这边的店铺也需要扫荡一遍，或许会找到有用的东西。<p>　　再次路过中央天井，这里和之前一样，地面灰尘没什么变化，也没有出现虫族身影的踪迹。这是个好现象，或许过去一年半时间，虫族真的早已经离开了。<p>　　不过苏蒂凰并没有放松，依旧小心翼翼的沿着墙边慢慢搜索前进，倒是手里的刺剑能在昏暗环境中带来一些安全感。偶尔不小心划过地毯，还会将这沾满灰尘污渍的灰色织物开个口子。<p>　　重新进入商铺区，淡淡的血腥与恶臭味出现，这里打砸抢的痕迹非常明显，满地散落着包装袋以及被丢弃的商品。<p>　　有用的东西大都被搬走，没用就直接丢在一边。那些保存完好的店铺，大多是经营母婴摄影或者婚纱照的。有几家连门都没被打破，可见有多不受待见。<p>　　一路走来，苏蒂凰都没什么收获，要么已经被抢光，要么毫无价值。直到她距离电梯间不远的时候，才发现一家完全用金属门封闭的店铺。<p>　　看招牌，这是一间销售高端安保器材的商铺。不止大门用了厚重的复合金属，就连墙壁也是某种金属材质的。<p>　　大门表面找不到钥匙孔或者电子钥匙设备，却可以看到前人留下的各种暴力开启“伤痕”，直到现在都没有被人打开过。<p>　　而且这里面还包含虫族刀臂那粗大刀刃留下的劈砍凹痕，可见其展露出的绝佳防护能力。<p>　　大门进不去，墙壁当然也不会被抢劫者放过，只是破坏掉表面伪装材料之后，才发现里面也是坚实的金属墙，根本进不去。<p>　　苏蒂凰对这家卖安保器材的店铺来了兴趣，普通人和虫族进不去，不代表她进不去。只是大门连个钥匙孔都没有，这就让人有点摸不着头脑了。<p>　　启动战甲进行扫描，反馈回来的结果除了有门缝外，这就是一面金属墙。可能是内部有某种金属干扰了扫描，让她依旧找不到开启方法。<p>　　苏蒂凰干脆使用刺剑直接向门上捅，但“叮”的一声之后，剑尖只扎进去几毫米。就连门缝也不过进去一厘米多而已，就被挡住了。<p>　　“这到底是什么门？”苏天纵看着金属大门，表情有些呆滞。他连忙询问道：“ZX，有什么办法可以探测出这扇门的结构？”<p>　　“可以使用声音进行探测，原理类似雷达波。”全息字符给出的回应倒是让他眼前一亮。<p>　　“是不是之前在西餐厅外小巷里用过的那种声音探测技术？”苏天纵反问道。<p>　　“正确。”<p>　　“告诉我怎么做？”苏蒂凰嘴角上扬，看着金属大门低声问道。<p>　　“请将手掌贴在金属门上，折叠战甲会通过柔性金属对大门发出各种频率的声音，同时产生振动，对大门结构进行探测。”全息字符显示的同时，苏蒂凰的手已经贴在大门表面了。<p>　　手掌只感觉一阵酸麻，耳边响起了不舒服的“嗡嗡”声之后，面前的视觉增强系统便给出了大门的探测结构图。<p>　　这两面金属门本身并没有任何安全锁，大门闭锁完全是因为门后上下左右分别有四条金属柱，插入地面和天花板上的凹槽内，这才锁住大门无法打开。<p>　　控制这十六条金属柱的系统既能电控，也能靠机械实现开关门锁，只是开启位置并不在门前。<p>　　平时只需要一个电子钥匙，靠近就能打开或者关闭这道门。如果遇到没电的情况，开启机械锁的地方也不是在门上，而是要走到不远处的墙角，在那里找到暗格的伪装小门，然后用特殊钥匙，并解开完全是机械结构的密码锁，才能去开启大门的机械锁。<p>　　苏蒂凰看着利用声音反射探测出来的墙内结构图，沿着机械齿轮和延伸线路一路走到墙角。这里看着是大理石砖铺的一面墙，和其他地方没什么不同，但其中一块石砖后面就是开启大门的暗格。<p>　　打开这道暗格需要使用强磁铁，因为大理石砖后面还有金属插销，确保这道暗格不会轻易被开启。<p>　　手头没有强磁铁，无法隔着大理石打开插销，她就用刺剑沿着大理石砖的缝隙切割，将数条金属插销统统切断，大理石砖一侧便轻轻弹了出来。<p>　　暗格被打开，但里面却是一个雪花型的钥匙孔和四位数机械密码盘，旁边还有个摇柄，那是用来开启大门机械锁的工具。<p>　　苏蒂凰使用折叠战甲的扫描功能，对这道锁进行更加精准的内部结构扫描，很快得到了钥匙的三维图纸和四位密码。<p>　　打印钥匙的事情交给空间避难所的三维打印机，这种小东西只需要十分钟就能搞定。她找了一家被抢劫的店铺，躲在里面开启了空间门拿到钥匙。这是为了避免电梯间那几个人突然出现，暴露空间门的存在。<p>　　有了钥匙和密码，苏蒂凰轻松打开了暗格内的机械密码钥匙锁，然后她双手握住摇把，顺时针旋转带动里面的齿轮，将十米之外的金属大门进行解锁，门内部的十六道金属柱全部从凹槽中脱离。<p>　　随着摇把无法继续转动，远处金属门也传来轻微声响，表示已经开启。苏蒂凰看到门前有灰尘落下，金属大门也不是完全闭合状态，已经向内偏转了几度。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十六章-理想物资<p>　　<p> 
            </div>