<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这就是一场看不见的战争！”苏天纵不禁感叹。<p>　　“对，这是细胞层面的战争，而且更惨烈。”任忆雪品尝几口黑森林蛋糕，感觉没有之前的红心蛋糕好吃，便转而去尝意大利面。这个芝士覆盖番茄酱料的西式面条非常劲道，口感很不错。<p>　　餐叉在面条里搅动，任忆雪放慢语速说道：“总结起来，感冒病毒入侵之后，在我们看不见的身体内部，免疫系统有这么几层防御反应：<p>　　一、黏膜黏液和纤毛的阻挡。<p>　　二、非特异性炎症冲刷病毒，召唤免疫细胞。<p>　　三、巨噬细胞吞噬病毒。<p>　　四、杀伤T淋巴细胞杀死感染细胞。<p>　　五、B淋巴细胞衍生出浆细胞，产生特定抗体，封死病毒的开门钥匙，阻止它们进入细胞。同时也能给病毒做醒目标记，引导巨噬细胞吃掉这些病毒。<p>　　这几种措施，不是先后发生，而是差不多同时发生。<p>　　实际上，即使有感冒病毒进入我们的身体，有四分之一的时候，我们还没来得及感觉到任何症状，感冒病毒就已经被免疫系统消灭了。<p>　　对于能察觉到感冒症状的情况，从最早出现症状，到免疫系统消灭病毒，整个过程大约十到十四天。<p>　　不过这个是说全部病毒被消灭，至于症状，通常是一个星期之内症状就会消失，因为那时病毒已经被充分控制，不需要大张旗鼓地动用炎症反应了，让抗体和巨噬细胞去收拾病毒就够了。<p>　　这就是免疫系统消灭感冒病毒的过程。<p>　　其他病原体入侵，免疫系统的反应大同小异，最关键是产生一套抗体，有针对性地消灭入侵的病原体。<p>　　因为有免疫系统在守护，很多病原体感染，比如感冒、比如甲型肝炎，都有自限性，也就是说，即使不做任何治疗，这些病也会自然痊愈。即使是SARS 冠状病毒，总体也有超过百分之九十的人可以靠自身免疫功能自然痊愈。<p>　　要注意的是，免疫系统并不是百战不殆。有些病原体毒力比较强，那么免疫系统跟病原体交手，未必总能取胜，如果遇到比较强悍的株型，或者病人免疫系统比较虚弱，免疫系统就有可能压不住局面，严重的时候病人可能死亡。<p>　　所以，有免疫系统，并不是说我们有病不需要看。我们应该了解免疫系统的工作原理，知道自己咳嗽、发烧、流鼻涕的时候身体内部在发生什么，但影响疾病进程的不仅仅是免疫系统，很多因素都可能起作用，而这需要专业的医生来帮助分析，才能决定最恰当的处理措施。”<p>　　“那个……我讲的如何？”任忆雪忽然问道。<p>　　“你讲的相当好。”苏天纵无声的给她鼓了个掌。<p>　　任忆雪不好意思的说：“谢谢，其实这是我医学院里学过的知识，然后最近写论文时，又恰好做了这方面的研究和学习。刚才我光顾着讲，就是不知道你能不能听的懂。”<p>　　“你讲的即详细又专业，还挺容易理解的。”苏天纵赶紧回答，虽然有些听不懂的地方，但他当然不能承认。<p>　　“那就好。”任忆雪松了口气。<p>　　“原理我已经明白，那么该如何防护传染疾病？”苏天纵再次坐的笔直，就像他真是个听课的学生。<p>　　“想要避免被传染，当然是要做好防护。”少女挑起意大利面送入嘴里，咽下去之后才说道：“想要做好防护就要了解病毒的传播途径。传播途径是指病原体从传染源排出体外，经过一定的传播方式，到达与侵入新的易感者的过程。经空气传播是呼吸系统传染病的主要传播方式，包括飞沫传播、飞沫核传播和尘埃传播三种传播途径。例如之前讲的感冒病毒，主要就是通过打喷嚏进行飞沫传播。”<p>　　少女稍作停顿，喝了一口格瓦斯润润嗓子之后，继续说道：“病原体在长期演化过程中不但适应在机体的一定部位发育、繁殖，并且也适应在宿主机体外的自然条件下暂时存活，尔后再侵入一个新宿主，循此世代绵延，以维持病原体作为一个生物种的存在。<p>　　此种更换宿主的过程，在流行病学中称为传播机制。<p>　　各种传染病的传播机制可概括为三个阶段：<p>　　1病原体自宿主机体排出；<p>　　2病原体停留在外界环境中；<p>　　3病原体侵入新的易感宿主体内。<p>　　传播机制的第一阶段与病原体在宿主体内定位有关。例如，痢疾及霍乱的病原体是经口进入体内而定位于肠道，之后，经过繁殖，病原体从定位处随粪便排出。<p>　　传播机制的第二阶段是第一阶段的继续，它直接受第一阶段的制约，间接受病原体在体内定位的影响。例如，痢疾及霍乱的病原体均定位于肠道，它们都随粪便排出体外，但霍乱弧菌在小肠粘膜寄生，痢疾杆菌在大肠粘膜上寄生，由于定位的细微差别，两种病原体被排出的频率及随同的排泄物性质又有不同。<p>　　病原体更换宿主在外界环境下所经历的途径，称为传播途径。具体说，传播途径是指病原体内传染源排出，侵入另一易感机体所经过的途径。”<p>　　“那么，具体的传播途径有哪些？”苏天纵知道自己总算是问道关键地方了。<p>　　任忆雪似乎因为讲的有点多，开始放缓语速回答：“途径很多，有以下这几种。<p>　　“经空气传播<p>　　经空气传播是呼吸系统传染病的主要传播方式，包括飞沫传播、飞沫核传播和尘埃传播三种传播途径。<p>　　1经飞沫传播含有大量病原体的飞沫在病人呼气、喷嚏、咳嗽时经口鼻排入环境，大的飞沫迅速降落到地面，消毒飞沫在空气里短暂停留，局限于传染源周围。<p>　　因此，经飞沫传播只能累及传染源周围的密切接触者。此种传播在一些拥挤的公共场所如车站、学校、临时工棚、监狱等较易发生。对环境抵抗力较弱的流感病毒、脑膜炎双球菌、百日咳杆菌等常经此方式传播。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十四章-小护士讲防疫8<p> 
            </div>