<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“呜呜！夸嗲晃凯沃！”女保镖使劲点头，示意他赶快解开身上的绳索。<p>　　“你等等，我用匕首才能割开……你身上这堆绳索捆的太乱了，根本没法解。”苏天纵捂着鼻子说道，她身上的气味实在难闻。<p>　　可掏出匕首，苏天纵又感觉不好下刀，这些绳索也没干净到哪里去，显然是在尸体的内脏残渣里滚过几个来回的产物。<p>　　看到这家伙一脸嫌弃的样子，女保镖眼里都快喷出火来了。<p>　　苏天纵当然是故意的，他其实不怎么在乎这些东西，毕竟只是虚拟世界里的尸体碎块和粪便，虽然确实恶心了点。<p>　　他想看看这女人被逼急了会是什么样子，按照那个白人壮汉的说法，她是个伪装成情妇的贴身保镖，让很多人吃过苦头。<p>　　这个当保镖的女人，应该是个非常有心计的家伙才对，遇到突发的麻烦都能冷静处理才是这种职业者的基本素质。<p>　　所以，苏天纵正不断试着激怒她，让她的本性尽量暴露出来。他不知道这种方法是否有效，但是有个简单的方法进行测试。<p>　　贝爷就在他身边站着，既不上来帮忙，也不打算远离。他已经很清楚这女人的危险程度，所以保持了足够做出反应的距离。<p>　　苏天纵朝着绳索比划两下，他抓了抓头发，表现出为难的样子。接着他将身上挂的AK-47突击步枪丢在一旁，这才慢吞吞的开始割绳索。<p>　　“呜呜！”女保镖用下巴示意他，然后含混的发出声音：“戳勒！捉里！嘿割卓套！”<p>　　“你是说，割这条？”苏天纵用匕首指着她脖子下面那条粗大的绳索说道：“不好吧？伤到你怎么办？”<p>　　“跨割！”这女人不断示意他，一副快被气疯的样子，两条粘着不明棕色粘稠物的眉毛都拧到一起去了。<p>　　“知道了，别急。”苏天纵蹲在地上，一手捂着鼻子，一手伸出老远，用匕首的尖端去割那条粗绳索。他的样子十足像是过年想要放炮，又不敢靠近的小孩子，生怕自己被炸到。<p>　　“闲把沃垂里的东溪弄出屈！”女保镖看他动作实在太慢，于是又含混不清的说着。<p>　　“嘴里东西？可以啊。但你必须保证不咬我。”苏天纵装出害怕的样子。<p>　　“沃靶撑！”<p>　　“那好。”苏天纵捂着口鼻的手心内，是一副正在偷笑的嘴脸。他没有直接伸手去拿女人嘴里的布团，而是用两个空弹匣夹着外露的布头，一点一点扯出来。<p>　　这团布也是贝爷从她身上随手撕下来的，当然也粘着那些恶心棕色粘稠物，并且散发着难闻气味。<p>　　“啊……我的天，这太恶心了。”苏天纵看着差点吐出来，就算是虚拟世界内，他也真被恶心到了。<p>　　“抱歉，黑灯瞎火的，我就随便扯了点布条就塞进去了……谁知道把她内衣给扯出来了。”贝爷摊开手说道，一脸的无辜。<p>　　“……”苏天纵感觉自己表演半天，都没有贝爷这句话更能刺激这个女人的神经。<p>　　果然，女保镖的眼中冒着要吃人的凶光，估计一解开绳索她就会扑过去撕了贝爷。<p>　　口中的布条终于被全部拉了出来，大致能看出是个三角形的内衣，只是中间的连接布料已经被扯断了。可以想象贝爷扯那一下的时候，她应该挺疼的。<p>　　“狗娘养的混账玩意！我要把你大卸八块！我要把你嘴堵上，也让你尝尝这种感觉！……”女保镖张口就骂，丝毫不顾及形象。<p>　　当然她现在的样子也没啥形象可言了，与苏天纵在飞机上看到的那个漂亮少女有着天壤之别。于是，苏天纵又把那团恶心的布条塞了回去。<p>　　“呜呜呜！”<p>　　苏天纵无视她的声音，转头对贝爷说道：“你说的对，确实该堵上。”<p>　　贝爷笑着摇了摇头，一脸无奈的说道：“我们先把她拖去另一边吧，我在电箱附近看到有水槽，只是不知道还能不能用了。”<p>　　“也好，先用裁开的伞布将她包住，不然这些恶心的东西会甩的到处都是。”苏天纵摊手说道。<p>　　两人协力将女保镖拖进伞布里，并且彻底无视了她的抗议声。贝爷拉着一段还算干净的绳索，向暗室另一边走去。苏天纵则帮忙清理出一条道路，毕竟这里堆满了东西。<p>　　暗室的另一侧还真有个水槽，看样子像是某种金属的浴盆，只是表面落满了灰尘，还放着几堆包裹，不知道是什么东西。<p>　　将这些东西清理到一边，苏天纵拧开水槽上的水管，传来几声难听的噪音之后，居然真的有水流出来。只是这水已经彻底变成红褐色，看来这么多年过去，管道也锈的很厉害。<p>　　水放了足有十分钟，才逐渐变的透明，苏天纵说道：“差不多了，把她丢进去吧。”<p>　　贝爷点点头，单手拎起绳索，将她丢进了水槽里。<p>　　“呜呜！活愣！”<p>　　“听不懂，你慢慢享受吧。我现在解开你……”苏天纵像是故意气她，手伸到一半又停下，命令宠物似的慢慢说道：“不许骂！不许打！不许咬！不许叫！”<p>　　“……”女保镖已经不想理他了。<p>　　取出口中的布团，又割断了绳索，苏天纵就不再管她。这女人突然变得安静，沉默地将自己从一大堆绳索里摆脱出来，接着又在水里把自己身上的污物清洗干净。整个过程，苏天纵和贝爷都在一旁监视，双方都没有什么避讳，大概这女人已经彻底无视他们。<p>　　“轰隆！”<p>　　暗室外再次响起爆炸，这次没有惨叫发生。<p>　　“他们找到办法破解陷阱了？”苏天纵疑惑的问道。<p>　　“你接着听。”贝爷撇了撇嘴说道。<p>　　“轰隆！”<p>　　“啊！救我……我的腿！”这声惨叫非常清晰，显然是距离暗室不远的地方，而且那人确实很痛，叫的也就特别大声。<p>　　苏天纵欣慰的说道：“原来是陷阱之后还有陷阱，连环的，厉害！”<p>　　“都是套路，军营里就教。”贝爷笑着摊手说道：“套路这词还是去亚洲时学来的。”<p>　　“这爆炸应该会响一晚上是吧？”苏天纵笑着问。<p>　　“对，所以你的习惯它。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十二章-美人出浴<p>　　<p> 
            </div>