<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“要是我们成为一对，那就可以教我了吧？！”苏天纵笑着说道。<p>　　吉尔立刻瞪了他一眼，一脸不爽的说道：“想的美臭小子，等出去之后你必须给我解释清楚，不然……”<p>　　“不然怎样？”苏天纵干脆靠着墙，饶有兴致的问道：“你打算对救你命的人做点什么？”<p>　　“我很感激你做的，真的。”吉尔眼帘垂了下去，她转身走到一边接着说道：“冒着生命危险为我找到T病毒治愈药剂，这种事情不是人人都能做到。”<p>　　吉尔向前走了几步，说道：“如果在一个没有T病毒的世界里，我或许会对你有好感，只是安布雷拉干的事情把一切都改变了，我必须把一切公布出来，让世人都知道。这肯定是一条非常艰险路，而且绝不会一帆风顺的把事情解决，所以……”<p>　　苏天纵没有让她说下去，他直接说道：“离开浣熊市之后，我会给你一个没有T病毒也没有安布雷拉公司的世界，我说道做到。”<p>　　·“……”吉尔看着苏天纵的眼睛没有说话，她已经看出苏天纵说的都是实话，只是吉尔不知道他如何能做到。<p>　　“走吧，我们还有事情要做。”苏天纵指了指走廊左侧的特警办公室说道：“你要进去看看吗？”<p>　　“不了，没什么好看的。任务优先，我们去图书馆。”吉尔端着枪径直朝着走廊尽头而去。<p>　　这里有一道木门，似乎需要钥匙才能打开。吉尔取出随身的小包，找出一串钥匙，然后轻松的打开了门锁。<p>　　“虽然我被停职了，但警局并没有收走我的钥匙。”吉尔耸了耸裸露的肩膀说道。<p>　　“小心，门后可能有不少丧尸。”苏天纵用枪指着门口说道。<p>　　吉尔点点头，端着突击步枪，一脚踹开了木门。<p>　　四个穿着警察制服的丧尸回过身来，朝着发出声响的地方看去。两个活生生的人类，在它们眼里只是填饱肚子的血肉。而对吉尔来说，这些丧尸都是曾经关系密切的同事。<p>　　“哦，不，艾文。”吉尔叹息一声，扣动了扳机。<p>　　苏天纵同时开枪，将已经扑到门口的丧尸击退。两人互相交叉射击，让子弹在门的两边穿梭。<p>　　四个丧尸警察相当的不好对付，他们条件反射的躲避着射来的子弹，不断晃动头部并且试图躲在掩体后面。子弹打在丧尸身上不起什么作用，吉尔只在最初的时候打中其中一个的脑袋，之后就很难命中了。<p>　　“该是燃烧瓶上场的时候了。”苏天纵取出一个散发着汽油味的瓶子说道。<p>　　“那你还等什么？”吉尔单手取出打火机，扔给了他。<p>　　随着“嘭”的一声响，瓶子撞到丧尸们头顶上方的墙壁，汽油立刻泼洒出来，接着便被燃烧的布条点着。<p>　　烈火焚身的丧尸散发出浓烈的黑烟和焦臭味，很快便倒在地上爬不起来了。吉尔站在相对安全的地方，一一给它们补枪。丧尸警察发出的嘶吼和惨嚎，瞬间被子弹打断。<p>　　苏天纵捂着鼻子，走到一个丧尸身旁，取出了挂在腰间的手枪。它是最先被吉尔击杀的丧尸，身上只有少许位置被点燃，此时早已死透了。<p>　　吉尔走到其中一具尸体旁边，默不作声的看了片刻，便摇摇头走开。那人大概就是艾文，生前应该与吉尔的关系不浅。<p>　　“认识的人？”苏天纵问道。<p>　　“嗯，他是个不错的朋友，常常帮我们特警组的人，对我也有过不少帮助。”吉尔简单的回答道：“可惜……”<p>　　苏天纵看出吉尔不想多谈，也就没有继续问下去。而是用枪柄敲碎了一台自动售货机的玻璃，取出一瓶咖啡递给了吉尔。<p>　　“谢谢。”吉尔确实有些渴了，她已经战斗了很长的时间，几乎没有怎么补充食物和水。<p>　　“零食我们也带着吧，战斗需要体力。”苏天纵把巧克力这类高能食物取出来，塞进口袋里备着。<p>　　吉尔点点头，也顺手拿了不少巧克力和罐头。浣熊市的食品完全依赖外部运输，更本不会有多少剩余。只怕现有的食物也已经开始腐烂，可以食用的东西已经越来越少了。<p>　　就算是找到了某些可食用的东西，也要先考虑一下是否要冒着感染T病毒的风险吃下去。而巧克力和罐头这类密封好的食物，就没有太多顾虑，可以放心食用。<p>　　当苏天纵正打算继续走的时候，忽然有个小小的身影冲向自动售货机。吉尔立刻丢下罐头举起突击步枪，瞄准了那个出现的小家伙。<p>　　苏天纵眼疾手快的用手挡住了吉尔，他早已知道出现的是什么。吉尔不解的朝着那个方向看去，只见一个小姑娘抓了一大把食物转身就跑，最后穿过走廊尽头的门洞消失不见了。<p>　　“那是……谁？”吉尔问道：“我差点就开枪了。”<p>　　“应该是个幸存者，但是似乎很害怕的样子。”苏天纵一副欲言又止的样子。<p>　　“你知道她是谁对吗？”吉尔敏锐的感觉到苏天纵有事情没说出来，这是她在安布雷拉的那座别墅里练就的直觉。<p>　　“嗯，确实知道。”苏天纵当然知道这个小女孩就是雪莉·柏金，也是安布雷拉公司威廉·柏金的女儿。但是这些知识不好解释来源，所以也不好说出口。<p>　　吉尔似乎知道他想什么似的，立刻说道：“说出来吧，我先不问来历，但我要实话。”<p>　　苏天纵有点犹豫，吉尔看他样子似乎很为难，伸手抓住了苏天纵的胳膊。<p>　　低头看了一眼吉尔纤细的手，苏天纵知道自己应该可以说出来了，于是对吉尔说道：“接下来我要说的内容，你可能会觉得不可思议。”<p>　　“你说吧，不论多么荒诞奇怪，我都愿意听听。”吉尔正色说道。<p>　　“这个小女孩叫做雪莉·柏金，12岁，性格内向。她是是安布雷拉公司威廉·柏金的女儿。她出现在这里，是因为他的父亲威廉正在追击她。”苏天纵说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十七章-警局图书馆3<p> 
            </div>