<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这也行？”苏天纵有些无语，虚拟世界里果然什么都能发生。揉捏一下用火烤烤就能制成药效神奇的药剂。<p>　　“这种药丸可以应付一般的流血受伤，可像马文那么严重伤势就没什么效果了。”里昂说完还拿出苏天纵给他的那包药粉看了看，说道：“还是你这药有效的多，如果可能的话，我希望警察能大量装备这种药剂。”<p>　　“这药极其难得，我也就这么一小包，而且不知道配方。”苏天纵说道：“大量制备是不可能的。”<p>　　“真可惜。”里昂遗憾的说道：“走吧，进这个照片冲洗室看看。”<p>　　两株草药旁边就有个木门，进去一看是个处理照片的工作室，里间有暗红灯光透出，那就是处理摄影胶片的暗房。这间工作室有几个柜子，两张办公桌，桌子上放着一台打印机。苏天纵再次看到了那个空间储存箱，可惜他还是不能用。<p>　　他在桌子上发现几页纸，上面写着“作战报告书”<p>　　“9月28日，本日凌晨2：30，战术推演室遭到吃人复生者的侵入而引发战斗，战斗中包括大卫在内有四名警察死亡。<p>　　存活者连我在内只有四个人，弹药几乎用尽，重复的战斗造成了疲惫和混乱。不能再这样下去了，有人提出利用下水道作为逃生路线，本警察局的地下有通往废水处理场的通道，可以从那里离开。<p>　　并没有任何证据表明废水处理厂安全，这个提案可以说缺乏谋略，但是如果继续这样下去，只有等待死亡。为了拖延一点时间，将东侧的办公室上了锁。钥匙放在西侧的办公室里，以那些复生者的智慧应该没办法找到钥匙并且开锁吧。<p>　　希望这个作战记录能够有所帮助。<p>　　记录着耶利欧特耶德瓦德”<p>　　“里昂，看这个。”苏天纵把几页纸递给他。<p>　　里昂仔细看完之后说道：“也就是说，有一条路通向废水处理厂，那里或许还有活着的人。”<p>　　“有可能。”苏天纵说道：“至少我们知道那道上锁的门，可以去那里找钥匙了。”<p>　　“总算有了个线索，我们上楼去看看。”里昂说道。<p>　　两人走上旁边的楼梯，这里装饰就好了很多，还有道豪华的木门，可惜是被反锁的。走廊的尽头放着三个雕塑，都是半身像。中间那座最大的雕塑手里握着一块红宝石，还雕刻这一行字：“日之神与月之神两人的视线，将可以解放火红的灵魂。”<p>　　里昂看着那块红宝石有些眼熟，与画中烧出来那块一模一样。不用说这又是一个机关，需要达到一定条件才能拿到红宝石。两侧的小雕像一红一蓝，互相背对而立。<p>　　“嗯……不是很难猜啊。”里昂说道：“一人一个雕像，推吧。”这个机关非常简单，只要推动雕塑到固定位置，让红蓝两个雕塑视线相对就行。<p>　　雕像不沉，至少苏天纵没费什么力气。当红蓝雕塑互换方向，面对面时，红宝石从中间雕塑的手里掉落下来。<p>　　里昂拿起宝石，有些奇怪的问道：“这些宝石有什么用处？警察局里怎么会有这么多机关的？”<p>　　“我怎么知道，也许这是开门的钥匙也说不定。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　“好吧，先收起来。”里昂将两颗红宝石都装入衣袋，打开了一旁的木门。<p>　　门后的走廊有些破旧，开门声惊动了三个丧尸。这些家伙都穿着警服，一看就是本地的警察，只不过现在都变成吃人的怪物。<p>　　里昂皱眉，没有立刻开枪。苏天纵没什么心理障碍已经瞄准了对面，他说道：“别犹豫，这些人已经不是警察了，甚至不是活人。”<p>　　“我知道，可我还是有些下不了手。”里昂犹豫了，亲手朝警察射击还是让他有些排斥的。<p>　　警服丧尸已经到了五步之内，在近些就危险了。苏天纵毫不犹豫的开了火，汤姆逊冲锋枪子弹打中丧尸的身体，将它们击倒。<p>　　枪声提醒了里昂，这些人已经死了，现在估计是另一种生物，不再有原本的思想和记忆，彻底沦为吃人的怪物。里昂怀着沉重的心情，给这个三个曾经的警察补上最后几枪，他说道：“上帝保佑你们。”<p>　　三具死尸倒下的地方，正好是警探的办公室门口。可惜里面一个人都没有，苏天纵拿起一本日记看了起来：<p>　　“克里斯日记<p>　　8月8日<p>　　今天也和局长谈过，但是他还是不相信我，安布雷拉在那座洋馆中做着恐怖的T病毒实验是确有此事。只要感染上T病毒的人，都会在死后重新复活，变成吃人的丧尸。但是那座洋馆已经爆炸了，没有留下任何证据。而且这个城市是靠着安布雷拉的药品工厂维生的，城市里的人大都因为害怕而不敢说出……<p>　　我究竟要怎么办才好？<p>　　8月17日<p>　　最近，奇怪的事情接二连三的发生，听说半夜里城市出现了从没见过的怪物，一定是安布雷拉再次行动了。<p>　　8月24日<p>　　我和吉尔、巴利合作，终于掌握了一些资料。安布雷拉已经着手研究替代T病毒的新型G病毒。G病毒到底是什么样子，没人直到。三人讨论之后，为了执行极为秘密的搜查任务，我们决定飞往安布雷拉的根据地欧洲。因为不想置你身于险境，所以原谅我吧，克莱尔。”<p>　　苏天纵把日记交给里昂，说道：“看来克里斯去欧洲了。”<p>　　里昂拿到日记之后，很快就读完不多的内容说道：“唉，看来克莱尔要失望了。”<p>　　苏天纵发现桌子上还有个金属硬币，似乎是压在了日记本下面。硬币上刻有独角兽的浮雕，所以这是一枚独角兽硬币，苏天纵记得他在玩游戏的时候，需要用这个硬币返回大厅中央的雕塑那里换取钥匙。<p>　　就在这时，办公室的木门被打开，一个青春靓丽的女孩走进来，竟然是克莱尔。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十章-次要采集目标克莱尔<p> 
            </div>