<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　将其解开之后，重新戴在左臂上。回头看了眼保持原状的任忆雪，苏天纵张嘴却不发声音的给出命令：“构建空间避难所入口！”<p>　　护臂上投影出了蓝色的字符：“权限确认，构建空间避难所通道。检测到目前位置为新坐标，空间锚自动发射。发射完成，正在进行外层空间门组件连线，内层空间门组件连线，构建开始。”<p>　　苏天纵看到左手臂上的护臂前端，打开一个小缺口，然后一个黑色的箭头突然飞出，在苏天纵头顶盘旋一周之后，便刺入了女厕屋顶的瓷砖缝隙里。<p>　　看到那个三角扎出的小洞，他还不知道这是什么东西，但字符提示空间锚几个字似乎可以作为解释。<p>　　接着护臂背面的六个空间门组件自动脱离，飞到两米之外开始构建稳定的空间裂缝。苏天纵已经看过很多次，早已习惯了这个过程，他回头看向任忆雪，确定她没有掀开披风偷看。<p>　　空间门构建的很迅速，似乎“ZX”也很清楚情况有点危险。<p>　　进入空间避难所的通道已经打通，苏天纵看了眼窗外，那些可怕的袭击者还没找到这里来，正是离开的好时候。<p>　　他走到任忆雪身边，拉着她的手，扶着她的胳膊慢慢帮她站直，然后说道：“接下来我需要抱着你，高跟鞋不方便。”<p>　　“那好。”任忆雪再次点头，并且张开双臂。<p>　　苏天纵采用公主抱的方式，一边托着她的后背，一边托着她的大腿，将她抱起来。然后便迈着坚定的步伐，穿过了空间门。<p>　　不过十几步距离，他已经抱着任忆雪进入了完全不同的地方。空间门自动关闭，六个组件也随之飞回苏天纵身边。<p>　　全息字符再次显示，“ZX”主动帮他切换了空间坐标：“正在更改空间锚坐标，重新开启空间门。”<p>　　空间避难所内的组件单向建立了空间通道，打开一个小空间裂缝，让六个空间门组件从中飞出，然后在苏天纵的宿舍中建立了稳定的空间通道。<p>　　苏天纵抱着任忆雪转个身，继续迈步。只不过又走了十几步而已，他们便完成了空间距离的穿越，逃离了危险的饭店街区域。<p>　　将小护士任忆雪抱到他的床铺边，伸腿勾住椅子腿并且拉出来。此时空间门已经被“ZX”控制着完全关闭，六个组件也回到了护臂背面。<p>　　苏天纵小心的将她放在椅子上，他没有急于掀开少女头上的披风，而是找了件袖子宽大的外套遮住护臂。<p>　　“怎么样了？魔术开始了吗？”任忆雪轻声问道。<p>　　苏天纵没有回答，而是慢慢掀开披风，打算让她自己看。<p>　　当视觉从黑暗中恢复的时候，任忆雪发现自己周围的环境已经彻底变了。黑暗中借着窗外的微光，可以看到这里明显与之前不同。不再是那个气味有点难闻的女厕所，而是到了一间有双层金属框架床铺的宿舍内。<p>　　“如果你眼睛适应了，我可以打开灯。”苏天纵说道。<p>　　“这是……我在那？”任忆雪震惊的扫视整个宿舍，她居然真的离开那条街道了。<p>　　“你在我的宿舍里。”苏天纵慢慢走向入口，那里有灯开关。他说道：“注意我要开灯了。”<p>　　“什么灯？”任忆雪还没反应过来。<p>　　“用手遮住你的眼睛。”苏天纵提醒道。<p>　　“哦。”任忆雪下意识的照做，伸手遮住双眸。<p>　　“啪！”一声轻响，整个宿舍被灯光照亮。<p>　　在黑暗和惊恐中呆了将近一小时的任忆雪，对灯光略微有点不适，不得不眯起眼睛。<p>　　等她逐渐适应灯光，就看到了这间宿舍的全貌，一个很普通的大学宿舍，有多功能的双层床铺，远处还有立柜。<p>　　只有她身边这个床铺下面的书桌摆着一些书和日用品，其他三个都是空的。<p>　　“你……真的把我带出来了？！”任忆雪诧异的问道，脸上难掩的激动之情。<p>　　“当然，看到这间宿舍不就很清楚了吗？”苏天纵指着窗外说道：“这里是首都影视学院的男生宿舍，距离你家药店大概二十分钟车程，距离出事那条饭店街，大概有三十五分钟车程。”<p>　　任忆雪很想看看窗外，但她穿的高跟鞋却不是很方便。苏天纵给她找了双拖鞋，这才让小护士得以站在窗边，向外观察。<p>　　宁静无人的校园，没有尖叫声，没有尸体碎块，更没有袭击者。<p>　　苏天纵从柜子里取出暖水壶，给她倒了一杯热水，说道：“喝点水，你在这里很安全。”<p>　　任忆雪接过水杯，默默问道：“感觉……就像是一场梦，却又真的从一个地方到了另一个地方，这……真的是魔术吗？”<p>　　“你要当成魔法也行。”苏天纵耸了耸，说道：“你选了第三条，却不急着知道真相，一定要用第二条的方式……所以，当你觉得时间合适的时候，我可以告诉你具体是怎么回事。”<p>　　“我现在就很好奇……”任忆雪将嘴唇贴到杯子边，轻轻抿了一口热水。这温热的感觉，给了她极大的安全感。<p>　　“现在告诉你……也不是不行。”苏天纵靠在衣柜边说道。<p>　　“不，别告诉我。”任忆雪摇了摇头说：“你能把我从那么危险的地方带出来，这很神奇。但我觉得……这不是我现在该知道的事情。”<p>　　任忆雪对苏天纵这种可以穿越空间的力量，产生了莫名的敬畏。这不是普通人能做到的事情，也不是这个世界上任何人能做到的事情。<p>　　那么，她需要为自己的好奇心付出什么代价？如果她得知了背后的真相，很难说需要付出什么样的代价。在她的观念中，想要获得任何东西，应该都是有代价的。<p>　　少女穿着拖鞋，在男生宿舍里来回溜达，像是在体验活着的美好，她对看着她的苏天纵说道：“等我们之间的关系到了那一步，或者你认为时机成熟我可以知道的时候，告诉我。”<p>　　“好。”苏天纵认真的回应道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十四章-重返前的准备<p> 
            </div>