<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵用随身携带的七级安全卡，打开了金属楼梯旁边的六级合金门。他轻车熟路地和博士走着最前面，仿佛来过这里无数次。<p>　　这座通讯塔主要是为了安装通讯天线和雷达，所以整体建造的非常高。而且分为AB两栋建筑，可见基地对于通讯的重视。、<p>　　通讯塔里面几乎没什么房间，只有向上而去的楼梯和电梯。斯内克想要通过这里寻找合金装备与核弹，就必须抵达A栋的楼顶，从这里的连接桥到达B栋才能继续前进。<p>　　奥塔康博士没有进电梯，也没有走楼梯。他示意所有人转向，朝楼梯背后的一处隐蔽小过道走去。<p>　　“就是这里吗？”美玲看到这条两人宽的路，只有十米长而已。通道内什么都没有，尽头还堵着一面金属墙，狭小的空间根本不能进行休息。<p>　　“这里只是入口，跟我来，大门就在前面。”奥塔康博士挥了挥手，示意所有人继续走。<p>　　“可前面是死路……”美玲的话说道一半，便意识到这里是有暗门的。<p>　　尽头的墙壁前，奥塔康博士伸手按在金属墙的中间，那里有个一个长方形的凹痕纹理。就在他的手掌接触墙面的一瞬间，忽然一束红光闪过，将奥塔康的手掌从上到下扫了一遍。<p>　　“咔哒……”<p>　　沉闷的机械声传来，显然是有动力装置在墙里面。随着声音逐渐变得清晰，那面堵路的金属墙壁振动了一下，便开始缓缓的上升。<p>　　不少灰尘抖落下了，似乎很久没有开过了。<p>　　“进来吧，别看灰尘很大，其实这里常常有人来的。灰尘是那些通讯设备造成的，这里毕竟是通讯塔。”奥塔康博士耸了耸肩说道，率先走了进去。<p>　　墙后的暗道似乎很久没人走过了，地面到处都是灰尘。还有不少金属零件丢弃在角落里，表面满是油污和磨损的划痕。<p>　　走了几米，经过一处拐角，处于第二位的苏天纵立刻看到前方有亮光传出来。<p>　　奥塔康博士推开一扇门，光线瞬间照入黑暗的通道内。他单手推了推眼镜，大声对众人说：“欢迎来到通讯塔A栋的设备维修间，别看这里有些脏，只要掀开那些防尘布就可以休息。现在这里几乎已经没什么人知道了，过去却是个受欢迎的地方。尤其是猎狐犬部队的那些军人，他们对这里一无所知，所以非常的安全。”<p>　　等所有人都进入房间内，才发现这里空间并不小。屋顶距离地面足有十几米，大量线路裸露在头顶，排布的很密集，如同杂乱无章的网。各种机械设备大都环绕房间堆放着，覆盖有一层防尘用的塑料布。<p>　　“这里有空气循环吗？”斯内克环视一周，问了关键的问题。<p>　　“当然有，这儿可不是地下空间，而是A栋和B栋之间的连接处。通讯天线设备和雷达所有线路都从这里经过。我曾经被派来检修过设备，结果就发现了这个地方。”<p>　　苏天纵笑着说道：“我猜这里是某些军官幽会情人的地方，虽然周围都是机械设备，显得不是很舒适，但是你们看看，居然有套桌椅沙发和三个双人床……说明这里生活设施比较齐全。”<p>　　“不止这些，还有个可以洗澡的简易卫生间，以及独立的供水系统，水源来自融化的雪。这里的设备需要进行水冷却，所以有人私自改装了水循环系统，让那些热量被利用起来。”奥塔康博士拧开一个有点生锈的水管说道。<p>　　褐色的浑浊脏水立刻流了出来，可只过了一小会，水流就就变得清澈了，还有热气冒出来。<p>　　“很好，我们就在这里休息几个小时吧。”苏天纵歪着脑袋点点头，对这里相当的满意，他说道：“失手的狙击之狼，以及突然失去踪迹的我们，应该会让敌人头痛一段时间的。”<p>　　除了两个昏迷的女人之外，剩下的四个人开始收拾这间相当隐秘的设备维修室。只要有水，他们就能很快让这里变得干净起来。<p>　　罩在桌子、沙发防尘布被掀开，用干净的软布沾水擦干净，便可以使用了。地板也被苏天纵用这里放着的拖布沾水擦洗干净，既然要休息，那么就要有个舒适的环境。<p>　　双人床上的防尘布被美玲掀开，露出下面的软床和被褥。只是所用布料居然是情趣风格的花纹设计，苏天纵立刻知道自己猜对了。<p>　　美玲则是一阵脸红，她发现床下似乎还有些被使用过的半透明橡胶制品，被丢弃在角落里吃灰。虽然美玲还只是个没交过男友的少女，但并不意味着她不知道那是什么。<p>　　中间的桌子擦干净之后，奥塔康博士把他带来的一大包东西都倒在上面。<p>　　大多数都是食物，不但有基地里储备的各种单兵军用食品，也有脱水冻干的蔬菜和水果罐头、以及集体军用肉食制品，还有不少小吃零食和饮品。<p>　　“这些是我平时看动画时，比较爱吃的东西。基地里原本是没有的，都是请人偷偷运进来的好东西。”奥塔康博士指着那堆零食，不好意思的说道：“那些军粮（MRE）可以无焰加热，我不知道你们喜欢什么口味，所以将基地有的二十四种口味全都带来了。当然还有巧克力，在影子摩西岛这是必需品。噢……对了，这里还有几罐斯帕姆午餐肉，是基地发给研究员的，但我个人不怎么喜欢吃，就一直留着。”<p>　　“奥塔康博士，干的不错！这些就足够我们吃了。”斯内克平淡的夸奖了一句，眼睛扫都没扫斯帕姆一下，直接拿了一袋军粮(MRE)。<p>　　苏天纵没急着动手，他在虚拟世界里还暂时没法吃出什么东西的味道来，这一点“ZX”已经提醒过他了。但这并不妨碍他在虚拟世界里，做点好吃的东西出来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十四章-斯帕姆饭团<p> 
            </div>