<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　听到史塔克的回答，苏天纵立刻笑了，他就知道这家伙会喜欢出风头的事情。<p>　　“很好，事情就这么定下来了，我会安排人对你们进行评估。”尼克·弗瑞露出满意的神色说道。<p>　　“什么评估？”史塔克单手撑住墙壁问道。<p>　　“你们会知道的。”局长翘起嘴角说道。<p>　　苏天纵立刻揭穿了他的所谓安排，他说道：“局长想让黑寡妇去你公司里当卧底，顺便‘考察’。”<p>　　“噢，有时候预言家真是相当的无趣。”尼克·弗瑞翻了个白眼说道。<p>　　“黑寡妇是谁？”史塔克知道苏天纵又说中了，随口问道。<p>　　“神盾局里的一个性感火辣特工，就是娜塔莎·罗曼诺夫。”苏天纵笑着说道：“你会喜欢她的。”<p>　　史塔克听到这话立刻撇了撇嘴，却同时点头表示可以接受。<p>　　“尼克局长，不是我多嘴，而是托尼需要知道那件事，否则他活不久了。”苏天纵摊开手说道。<p>　　“什么事？”尼克·弗瑞和史塔克都是一脸迷茫，并且同时问道。<p>　　“等等，伙计，你到底在说什么事情会要我的命？”史塔克抢先问道，事关他小命不得不紧张。<p>　　“是这样，你创造的方舟反应堆使用了钯元素作为燃料，对吧？”<p>　　“是的，这你知道。”史塔克还是一脸迷惑，而尼克·弗瑞则安静的听着，他还不知道什么事情涉及神盾局。<p>　　“钯元素会让你血液中毒，救你命的东西也在慢慢杀死你。”苏天纵慢慢说出这句话，让他慢慢理解。<p>　　“这是什么时候的事情？”史塔克一脸沮丧的问道。<p>　　“两年后，你会严重血液中毒。”苏天纵说道：“所以你需要神盾局的帮助。”<p>　　“神盾局？我们能帮他做什么？”尼克·弗瑞奇怪的问道。<p>　　“我现在能说吗？关于史塔克父亲的事情。”苏天纵看向尼克·弗瑞问道。<p>　　“噢，原来是那个，我明白了。如果事关史塔克的生命，那你可以说了。”局长恍然大悟说道。<p>　　“你们到底在打什么字谜？”史塔克来回看着两个人，可是他完全没听懂。<p>　　“好吧，史塔克的父亲，霍华德·史塔克是神盾局的成员之一，他给你留了点东西，在神盾局那里。”苏天纵解释说道。<p>　　尼克·弗瑞点头说道：“我会尽快让人送来，他能自己搞定对吧？”<p>　　“是的，托尼能自己搞定。”苏天纵笑着说道。<p>　　“还有件事情，我的特工查到那个斯坦，就是你们干掉那个然后核爆自杀的家伙，他得到了某个组织的大量支持，沙漠基地就是那个组织提供的，关于这个不知名的组织你们知道些什么吗？”<p>　　“我不知道，斯坦参加了上什么组织吗？”史塔克奇怪的问道。<p>　　苏天纵想了片刻，然后皱着眉说道：“难怪斯坦能造出那么大的战甲来。我想我知道是什么组织了。”<p>　　“别卖关子，说吧。”局长说道：“我要知道是谁在背后捣鬼。”<p>　　“你们的老对手，九头蛇。”苏天纵十分严肃的说道。<p>　　“你是认真的？”尼克·弗瑞的脸忽然变得很难看。<p>　　“对。”<p>　　“好吧，我知道了，这事我会查查看。现在我要走了，还有其他事情要去忙，你们自己把钯元素的事情解决掉。记住，我的眼睛会盯着你。”尼克·弗瑞用的独眼看了史塔克一眼，然后就大步离开了别墅。<p>　　“我脑子有点乱，刚才你们到底在说什么？！”史塔克捂着额头说道。<p>　　“钯元素会让你血液中毒，而你父亲留下的东西，可以让你创造一种可替代钯的新元素，你就不会中毒了。至于九头蛇，那是二战时期遗留下来的组织，以后会遇上他们的。”苏天纵说道。<p>　　“真有替代品？”史塔克问道，显然他更关系自己的小命。<p>　　“是的，但是这种新元素只有你自己能造出来，因为那是你父亲留给你的遗产。”苏天纵耸肩说道。<p>　　“如果真的会发生，那我又欠你一次。”史塔克看着苏天纵眼睛，十分感激的说着。<p>　　“伙计，将来你肯定会帮的上我的。”苏天纵笑了笑，朝着自己的房间走去。他同时在心里补了一句“在现实世界里。”<p>　　“不管怎么样，谢了伙计。”史塔克看着他的背影说道。<p>　　小辣椒波茨走到史塔克身边，手臂轻轻挽住史塔克的臂弯说道：“我有种奇怪的感觉。”<p>　　“是什么？亲爱的波茨小姐。”史塔克扭头看向身旁的女人。<p>　　“苏先生，他很可能将会彻底改变我们的人生……”<p>　　“那感觉是从什么地方来的？”<p>　　“不知道……”<p>　　“也许是卧室里……”<p>　　当苏天纵迈向自己房间的时候，周围的一切突然再次定格，就像上次他暂停虚拟世界时的情况一样。时间暂停让整个虚拟世界都凝固在了这一刻，只是不包括苏天纵自己。<p>　　他依然不能移动，但是眼睛却还能感觉周围，嘴也可以发出声音。<p>　　“怎么回事？ZX?！虚拟世界结束了？”他大声问道，莫名其妙的看着这一幕，直到他眼前出现一行大大的全息字符，才有了答案。<p>　　“任务完成，<p>　　虚拟世界：钢铁侠系列电影第一部的所有任务都已达成。<p>　　任务1 获取托尼·斯塔克的信任，与目标一起逃出恐怖分子的山洞一一任务完成。<p>　　任务2 协助目标制造钢铁战甲MK3 一一任务完成，目标改为MK3背包型折叠战甲。<p>　　任务3 最终击败九头蛇协助的俄巴迪亚·斯坦，并且存活一一任务完成。<p>　　任务结算<p>　　获得主要采集目标：托尼·史塔克的虚拟人格，采集完成度92%<p>　　获得次要采集目标：维吉尼亚·波茨的虚拟人格，采集完成度76%<p>　　获得方舟反应堆核心：完整设计图纸以及完整的科技数据。<p>　　获得钢铁战甲：MK2、MK2改进版、MK3背包型折叠战甲、反浩克战甲的完整设计图纸和完整科技数据。<p>　　获得鹰眼箭头：各类箭头的数据，需要分析研究才能应用。<p>　　任务评价：<p>　　地域探索完成度：71%<p>　　剧情探索完成度：92%<p>　　未接触的主要剧情人物，娜塔莎·罗曼诺夫。<p>　　可继承的人物关系：该电影数据为系列作品，如果您进入以后续电影内容为主的虚拟世界，那么所有与您有关人物都将会维持此次产生的关系数据。<p>　　GZ的评语：妄图改变剧情，却造成更多的麻烦。只顾着对付斯坦，连帮你们侦查情报的黑寡妇都没见到，真可惜。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十七章-史塔克的数据1<p> 
            </div>