<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“也就是说，你们的血液既是剧毒又是神药，普通人只能赌命？”苏天纵用拇指按着下嘴唇说道。<p>　　“不，一滴血液是安全的，只会对人体产生修复作用。两滴血，非常强壮的人也能承受。”左边的那位公主摇了摇头，对他说道：“但她……恐怕经不起再来一滴了，很大可能会彻底融化。”<p>　　苏天纵看着双胞胎公主的眼睛，认真问道：“能具体和我说说你们的血液吗？它们是什么组成的？又是怎么产生的？”<p>　　两位公主互相对视一眼，她们居然脸红了，支支吾吾的不愿意回答他。<p>　　“是不是有什么不好说出来的？”苏天纵不解的问道。<p>　　那边的贝爷虽然看着茱莉娅，但他肯定竖着耳朵在听这边的对话。<p>　　“我们只能说出血液的作用，其他的不能说。”右边的公主红着脸小声的说着。<p>　　“你们可以信任我，我不会伤害你们的。我只是想知道怎么救我的朋友，你们也看见了，她的情况很糟糕。”苏天纵说道。<p>　　“很抱歉，先生。我们曾发誓不能对任何人说出来血液的由来……”左边的女孩无奈地对他说。<p>　　“好吧，那你们可以给我的伤口一滴血液吗？”苏天纵请求道。既然问不出来，那就只有亲自试试看了。<p>　　“这个可以。”两个公主同时说。<p>　　公主的手指悬在他左肩上方，一滴血液被精准的滴入那个血洞内。然后公主的手指便不再流出血液，那个针眼大小的伤口也迅速愈合。<p>　　苏天纵这个子弹贯穿的伤口内，迅速涌出大量血色泡沫，填充了子弹造成的缺口。与此同时，苏天纵眼前出现了一道全息字符组成的信息，这是正是他期待发生的事情。<p>　　“发现可用的虚拟世界特殊生化科技：快速修复剂原型，您获得了该项科技的原始形态数据，并且可以在现实世界研发制造相关医疗产品。该科技属于对人类造血干细胞的改造，并通过暂时修改DNA序列，激发各类人体细胞活性，达到快速修复人体的作用。注意：这项科技需要先进行生化分析和完善，才能在现实世界制造和使用。”<p>　　看到这段文字，苏天纵立刻明白自己捡到了宝藏，而且属于医学领域的瑰宝。他嘴角扬起，脸上满是笑意。只要有了这种修复剂，那么他未来的末日之旅将会更有保障。<p>　　只是不知道为什么，两位公主会成为这种生化科技的载体，但苏天纵感觉事情很不简单，背后应该还有不为人知的隐秘。<p>　　“你的伤口，已经没问题了。”公主们齐声说道：“小心不要再受伤了，我们血液只能每周使用一次。”<p>　　“谢谢，你们的血液很有效。”苏天纵回过神来，立刻说道。<p>　　“应该是我们谢谢你，是你帮我们逃离那些人的绑架。当这一切结束后，你会得到我们的报答。”左边的公主真诚的说着。<p>　　“我已经得到了，这就是最好的礼物。”苏天纵指了指自己左肩的伤口。<p>　　这种修复剂才是最好的报答，苏天纵也不会寄望于一个虚拟世界里的国家，会有什么更好的东西。<p>　　走回到茱莉娅身边，贝爷征用询问的眼神看着他。苏天纵说道：“公主的血液一周之内之内，每人只能使用一次。”<p>　　“她怎么办？”贝爷看着茱莉娅那张可怕的脸，不知道该怎么处理这个虚弱的女人。他是野外生存和战斗的专家，却不是医疗和生化专家。<p>　　“将她留在这里，让两个公主和苇月伊织去照顾。”苏天纵看着贝爷的眼睛说道：“不必为她担心，我会请她当一辈子的保镖。”<p>　　“希望她能活到那个时候。”贝爷叹口气，摇了摇头说道：“接下来我们是不是要出去转转？”<p>　　“不能按照原计划在这里窝着了，我们必须尽早结束这场杀戮游戏，茱莉娅才能早点获得医疗的机会。”苏天纵回头看了一眼那两位公主，扬起嘴角说道：“而且我很想早点知道，这场游戏背后的故事。”<p>　　“我们走了，谁来保护茱莉娅和公主？她们可没有什么战斗力。”贝爷担忧的说道。<p>　　“我们把这层楼的出入口堵起来，就用那些病床和桌椅。”苏天纵说道：“现在就开工，等你把血液净化完成，我们就离开。”<p>　　贝爷点点头，开始穿戴抗辐射服，另一套则被丢给了那个日裔少女苇月伊织。<p>　　“你把这个穿上，能抵挡电磁辐射。不过电磁辐射会越来越严重，所以你最好尽快做个血液净化。”苏天纵指着那套铅服说道。<p>　　“你们要离开？”苇月伊织眼睛直勾勾的盯着茱莉娅，眼中满是恐惧。<p>　　苏天纵似乎知道她的想法似的，说道：“你不会变成她那样的，茱莉娅的皮肤原本是人造的，现在只是被排斥了。”<p>　　“我不想留在这里，带我走。”苇月伊织缩成一团说道。<p>　　“外面更危险，我们是要出去打仗。”苏天纵摊开手。<p>　　“不要把我留在这里，会有人找到这里。”她指着两位公主说道：“那些人不会留下我们的命，如果你不想她们死的话，最好带我离开。”<p>　　“有人追杀你？”苏天纵问道。<p>　　“是，有人追杀我。”苇月伊织突然弯腰鞠躬，并且很诚恳的说道：“请带我走，我会报答您的。”<p>　　“追杀你的是什么人？”苏天纵问道。<p>　　“杀手，专业的。”苇月伊织说道：“他们曾是我父亲的手下，现在却是敌人。”<p>　　“你的故事一定很有趣。”苏天纵微笑着说：“我为你提供保护，你能给我什么？”<p>　　“我除了自己，已经什么都没有了，你想要什么？”苇月伊织抬起头，眼神的恐惧依旧还在。<p>　　“我已经得到了你的信任，这足够抵偿救你的代价。现在我需要同伴，你愿意永远留在我身边吗？”苏天纵笑了起来，看着她的脸问道。其实不论对方回答什么，苏天纵都能将这个女孩变成帮手，但如果她自己愿意就更好了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十七章-黑道少女<p>　　<p> 
            </div>