<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　刚才与斯内克进行过思维通讯之后，苏天纵便知道离开司令室的时机到了。<p>　　苏天纵将两道合金门都用安全卡打开，然后把司令室内的椅子放在门中间，让这两道门无法彻底关闭。<p>　　他又将纸箱完全拆开，把整面纸板挡在司令室的一角，然后示意美玲进去。这个纸板和夹角形成的空间，正好可以容纳两个人蹲在里面，而外侧几乎被纸箱给挡住。<p>　　美玲已经看到了他邀请的手势，撇撇嘴说道：“我才不进去，别以为你自言自语一番，我就会信你进行过所谓的思维通讯。”<p>　　“狼狗要来了，如果你想要被它们撕碎的话，那就呆在纸箱外面吧。”苏天纵说完就钻进纸箱里面去了。<p>　　美玲还在迟疑之间，那条隐藏的洞穴内，便传出了狼狗的嚎叫声。<p>　　“呜~”<p>　　这种叫声几乎就和狼发出嚎叫没什么两样，瞬间便让美玲感到毛骨悚然。于是，她以非常敏捷的步伐冲到纸箱前，急切的想要钻进去。<p>　　“快让我进去！”少女的声音都有些颤抖了。<p>　　苏天纵笑着掀开一角，露出纸箱内测的空间，让美玲挤了进来。他看着紧贴在身边的美玲，下意识的说了句：”真香……”<p>　　美玲立刻就脸红了，以为这小子在调戏她，面色不大好看的鼓起腮帮说道：“你什么意思？”<p>　　“呃……没什么。我的意思是这纸箱上的气味很香。”苏天纵吸了吸鼻子，赶紧瞎扯了一个理由解释道。<p>　　美玲抽了抽小鼻子，她皱眉说道：“一股生肉味，有什么香的？”<p>　　苏天纵竖起食指，放在嘴边然后低声说道：“你很快就会知道的。嘘！它们来了，保持安静。”<p>　　蹄子拍打冰冷地面的声音由远而近，而且是一大片的跑动声，数量足有十几只。它们钻进了司令室里，乱哄哄的到处闻，似乎是在寻找食物。<p>　　有几只凑到纸箱前，仔细的嗅着纸板表面散发出来的生肉气味。<p>　　美玲害怕极了，她紧紧抱住男人的胳膊，甚至将脸埋进双臂间瑟瑟发抖。此时苏天纵双手的正拉着纸板的内测绑带，所以只能任由她抱着，这小妞似乎很怕狗。<p>　　狼狗之中个头最大的一只，在纸板上闻了闻，便沿着气味的来源，从司令室的正门跑了出去。狼狗群随之开始移动，居然很有秩序的逐一跳上躺倒的椅子，从门缝中离开，<p>　　“它们都走了，没事了。“苏天纵推开纸箱，拍了拍美玲的手说道。<p>　　“真的？“少女转头露出眼睛，看到司令室内一只狗都没有了，她这才坐倒在地板上，按着胸口深呼吸。<p>　　“你怕狗？“苏天纵饶有兴趣的看着她。<p>　　“我只是……害怕被咬。“美玲瞪了他一眼，没好气的换了个话题：”说说你的……大预言术吧，我倒要看看你能预言出点什么来。“<p>　　“这个简单，你听好了。”苏天纵将她拉了起来，一边走向书架旁的洞穴入口一边对她说道：“斯内克和梅丽尔穿过洞穴之后，会在狭长的开阔地带遇到狙击手。梅丽尔被子弹击中倒地，暴露在狙击手的射程内。这名叫做狙击之狼的狙击手，想用受伤的梅丽尔把斯内克钓出来击杀。但斯内克知道自己救不了她，他只能原路返回去找合适的武器。在这期间梅丽尔被敌人抓走，斯内克返回的时候，他也会被抓住。“<p>　　“……“美玲的理解能力很强，但她也被苏天纵所说的话惊到了。她思索几秒，便问道：“如果……我是说如果你说的是真的，斯内克和梅丽尔岂不是很危险？两个人都被抓了，那任务谁来完成？”<p>　　“所以才需要我们啊……”苏天纵耸了耸肩说道。<p>　　“等等……”美玲指着他背后的那支狙击枪说道：“这枪，不就可以用来对付狙击手吗？你知道梅丽尔会被袭击，所以才提前带上这支枪？”<p>　　“差不多。”苏天纵说道。<p>　　“既然你早就知道，为什么不把枪给斯内克，在梅丽尔受伤之前就击杀对方？”美玲皱眉问道。<p>　　苏天纵点头对她说：“我知道，斯内克也知道，但梅丽尔被狙击是不可避免的，这是为了让她尽快适应战斗。你要明白，梅丽尔还只是个菜鸟。”<p>　　“……”美玲换了个问题：“那你也应该把狙击枪给斯内克啊，这可以让他立刻反击”<p>　　“可以，但我们需要活捉那个狙击手，所以不能用杀伤弹头。斯内克手上也有支你带来的狙击枪，能发射麻醉子弹。这就足够了。”苏天纵说道。<p>　　“为什么要活捉？”美玲抱着手臂问道，洞穴里有些阴冷。<p>　　“你的问题可真不少。”苏天纵扶着冰冷的石壁，向下走去。<p>　　美玲则紧紧的跟在他身后，她可不想再遇到那群狼狗了，现在只有前进一条路。<p>　　“你的预言……真的是超能力吗？”走了一段，美玲再次开口，她对这种黑暗的地下洞穴感到很不舒服，想用说话来分散注意力。<p>　　“这个嘛，等你什么时候信任我，自然就会明白了。”苏天纵突然蹲下，钻入了低矮的洞穴里。<p>　　美玲身材比他小巧很多，进出这种洞穴并没有什么问题，但她还是有些犹豫要不要进去。<p>　　“快进来，我可不敢保证狼狗不会返回，咱们必须尽快通过这里。”苏天纵说道。<p>　　听到这话，美玲咬了咬牙，她不想独自面对狼狗，只能跟着他进入黑暗的低矮洞穴之中。<p>　　沿途她看到不少昏迷倒地的动物，刚开始还吓得差点转身就跑，但在那个神棍踹了几脚它们也没醒来之后，美玲立刻感觉镇定了些。<p>　　“接下来，我需要你开启隐形迷彩，并保持安静。”苏天纵低声提醒道，因为他感觉已经快要走出洞穴了。<p>　　“你是想让我看着梅丽尔中枪？”美玲立刻想到了原因。<p>　　“对，你不是想要知道我的预言管不管用吗？这就是最好的证明方式。”苏天纵说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十六章-狙击之狼4<p> 
            </div>