<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　你选择了首个复制体的人格为苏天纵自己的女性版本<p>　　……………………<p>　　“等等！我有个更好的主意。”苏天纵突然想到或许可以直接采集自己的人格，然后制造一个自己的分身出来。<p>　　“ZX，如果我想采集自己的人格数据，然后制造出我自己的复制体，这样可行吗？”他有些兴奋的问道。<p>　　“采集人类大脑的人格数据确实可行，复制体试验舱最初的开发目标是为了研究人类自身，所以试验舱内有可以连接人类大脑和神经的相关设备。”<p>　　“研究人类自身？”苏天纵再次问道：“那是研究什么的？”<p>　　“研究并确认人类灵魂的存在与否，这是人类共和体内部最大的宗教组织‘圣魂’所主导的项目，最终以失败告终。后来由私人军事科研企业接手，转而研发人类大脑数字化以及让人类存活在虚拟世界的特殊技术。此项研究上千年来从未中断，一直备受关注。研究过程中的其中一项副产品就是虚拟世界，以及复制体人造人。”<p>　　“噢，所以复制体技术是这么来的。”苏天纵忽然发现宗教有时候也能起到推进科技发展的作用，或者说这也许是对那个叫“圣魂”的宗教最大的讽刺。<p>　　“哈，估计他们自己也没有想到一个宗教的研究会促进科技发展吧。”苏天纵笑道。<p>　　“该教派从未承认对复制体的研究起到先锋作用。”<p>　　“呵呵，没想到你这个人工智能还有些幽默感。”苏天纵打趣说道：“好吧，我该如何对自己进行人格采集？”<p>　　“首先，请服用六颗神经交互纳米机械，用于连接您的身体神经系统，然后服用一枚神经元链接纳米机械，用于采集大脑神经元产生的生化信号。这两种纳米机械分别对应传感和采集两种功能，可以让您的身体在虚拟世界里获得最真实的感受，比如疼痛、舒服、麻痹、寒冷、燥热等感觉都可以体验到。”<p>　　“这种纳米机械有没有危险？”苏天纵想到要让超小机械进入自己身体，就感觉略微有些不舒服。<p>　　“没有危险，生物纳米机械技术已经成熟，并且应用于人体数百年时间。”<p>　　“这些纳米机械怎么从体内取出来？”这是他担心的第二个问题。<p>　　“使用辅助引导工具，可以让所有纳米机械从您的体内排出来”<p>　　苏天纵按照“ZX”的指示，找到了纳米机械存放的柜子。从透明容器中取出六颗白色的药丸，以及一颗蓝色药丸。<p>　　“这就是纳米机械？”苏天纵问道。<p>　　“不，这些只是纳米机械的容器。纳米机械非常微小，人类视觉是无法观察到的。每颗白色药丸内含有十万组神经交互纳米机械，而蓝色的药丸包含两万组神经元链接纳米机械。”<p>　　看着全息显示的信息，苏天纵有些不敢相信，这颗一厘米大的小药丸居然可以装载十万智能机械。<p>　　“真的没问题吗？”<p>　　“是的，这些生物研究使用的纳米机械非常安全。”<p>　　“好吧，我信你了。”<p>　　苏天纵一闭眼，将两颗白色药丸含在嘴里。药丸入口即化消失无踪，他最初只感觉到有液体的流动感，接着就什么也感觉不到了。<p>　　“这就好了？”苏天纵诧异的问道。<p>　　“ZX”立刻显示出一副人体检测全息图，无数白色光点顺着口腔进入了他肺部，接着从肺泡进入血液。“神经交互纳米机械成功激活，功能运转正常，请继续服用。”<p>　　看到图示，苏天纵稍微安心了些，迅速将剩下的药丸吞入口中。全息图中的人体浑身上下逐渐被白色光点布满，而大脑部位则出现了很多蓝色的光点。那是神经元链接纳米机械正在靠近大脑中的神经元细胞。<p>　　“接下来我要做什么？”苏天纵问道。<p>　　“您要构建的复制体是什么状态的？”<p>　　“嗯，我要构建一个女性版本的自己。”苏天纵突发奇想的说道。<p>　　“正在检索资料库……”<p>　　“发现符合条件的虚拟世界基础数据，正在载入。”<p>　　苏天纵看到光屏上的游戏和电影都消失了，新的内容很快显示出来。<p>　　光屏上的列表只剩下一行字符：“游戏：辐射系列辐射4时空之旅，采样人物：苏天纵。注意，您即将以异性身份进入虚拟世界。”这些显示出来字体已经高亮，移动到光屏的最上端。<p>　　“《……》啊，相当熟悉的……（内容未定）。”苏天纵对这个系列的游戏印象深刻，因为它很特别。他说的：“就它吧，我喜欢。接下来呢？”<p>　　“请等待超算系统构建虚拟世界，构建过程需要花费两小时三十五分，您可以先试用VR体感模拟系统，学习预设的基础教学程序。”标题字符的下方出现数道横条，这是标有“超算系统正在解析构建”的任务进度条，线头正在以极度缓慢的速度移动。最下端标有倒数时间，显示着“02：34：29”<p>　　苏天纵起身走到VR体感模拟系统旁边，头顶上方就是那套悬吊的外骨骼。外骨骼比较简易，不像那些外骨骼战甲那般威武。VR系统旁边的立柜自动开启，出现一套与拟态折叠战甲很像的VR系统专用体感模拟服。<p>　　“体感模拟服同样使用拟态技术，与折叠战甲的外表拟态不同，体感模拟服是在内侧用拟态技术模拟触觉和外界力反馈，让 VR系统的产生更加真实的触感。体感模拟服出来触觉之外，还可以模拟不同方向的听觉和外部气味，甚至可以模拟气流的运动。”<p>　　“原来如此，好先进。”苏天纵感叹一声，眼前这套系统就是超高级的游戏VR模拟器“也就是说除了吃之外都能模拟咯？”<p>　　“食物也可以模拟，但目前空间避难所内无食物储备，此项功能暂时关闭。”<p>　　一边开始穿体感模拟服，苏天纵一边抬头问道：“我被这玩意吊着安全吗？”<p>　　“移动模拟系统本身就是为了使用者的安全而设计的，可以让使用者进入虚拟世界之后，不接触任何地面或者墙面而自由移动。保障使用着不会发生碰撞事故，同时多轴悬挂可以模拟任意动作和加速度，增加真实感。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.9卷创造自己的复制女体--选择一.9第二章-虚拟世界<p> 
            </div>