<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“安布雷拉的人怎么会在这里？”里昂疑惑的问道，他用脚踢了踢尸体手臂上的安布雷拉臂章。<p>　　“估计是他们派来执行特殊任务的部队。”苏天纵站起身，将散弹装入散弹枪里。<p>　　“前面没路了，怎么办？”克莱尔皱眉说道。<p>　　“试试那道金属门，似乎是通往停车场的。”苏天纵指着右侧的一道小门说道。<p>　　里昂走向门边，就要拉开的时候。苏天纵却喊了停。<p>　　“等等！”他拉住里昂，让他站在门边。然后又让克莱尔站在他身后。<p>　　苏天纵紧贴门框边的墙，然后突然拉开的那道金属门。他记得游戏里这是通往停车场的门，里面有不少的丧尸犬。<p>　　果然，一开门就扑出两条浑身溃烂的恶犬，当它们冲出门外寻找开门者的时候，有三个人类将枪口对准了它们的脑袋。<p>　　“嘭！”、“嘭！”、“嘭！”、“嘭！”<p>　　数声枪响之后，两只丧尸犬被彻底打烂，死的不能再死。<p>　　“我的承认，你小子干的不错！”里昂拍了拍苏天纵的肩膀说道：“可以脱离实习警察身份了。”<p>　　“哇哦！多谢肯尼迪警官！”苏天纵装模作样的敬了个礼，然后笑了。<p>　　里昂也笑了，他摇了摇头走进门内。这个亚裔小子给他一种十分可靠的感觉，而且似乎很能适应现在末日般的环境。如果是个一般新人，估计早就被那怪物和成群恶犬给吓尿裤子了。<p>　　门内果然是停车场，这个地方空间不是很大，只停着十多辆轿车和厢式汽车。转角的地方还有一辆车在充电，电源旁边有一只触电的丧尸犬，已经死透了。苏天纵踹开那只死狗，一把扯下电线。他记得游戏中这东西还是个道具来着，叫做电缆线。<p>　　“唔，你拿电线干嘛？”克莱尔不解的问，她捂着嘴站在远离那条死狗的位置上。<p>　　“或许会有用吧。”苏天纵耸耸肩答道。<p>　　停车场内空无一人，连个尸体也没有。走到另一头，汽车出口被卷帘门给堵住了，没有电力就别想开启。<p>　　三人只能进入管理员室，这里有两道门，可以通向外面的街区。不过里昂没有离开出去，他取出几个空弹夹开始补充子弹。克莱尔则一屁股坐在椅子上，看起来她似乎很累。<p>　　苏天纵发现最里面有个金属箱，和警察局的物质储存网络箱子一样。不过他一打开就失望了，这里面放的都是汽车零件和杂物。看来是被虚拟世界给修正了。<p>　　管理员的桌子上居然还放着一个打字机，很古老的那种。<p>　　“这里居然还在用打字机。”克莱尔撇嘴的说着。<p>　　“估计是怀旧吧。”里昂看了一眼打字机，继续装他的弹匣同时说道:“警察局大厅里也有一个，不知道他们还留着这些老古董干什么用。”<p>　　苏天纵听的一阵无语，这些打字机是游戏内存档用的。现在虚拟世界只有他一个玩家而已，而且不需要存档，这些打字机也就成了摆设。<p>　　管理员室的窗户可以看到外面的街道，此刻能看见外貌有不少复活的死人在游荡，街道都被废弃的警车和其他民用车辆给堵死了，后面还燃烧着大火，根本没办法过去。苏天纵还记得《生化危机3》的游戏中警车后面是没有着火的，他还想着从车顶上翻过去就可以抄个近路。现在是不用想了，老老实实的绕路吧。<p>　　等里昂弄好所有弹匣，苏天纵也补齐了他手中汤姆逊冲锋枪的弹鼓，不过剩下的点四五子弹已经不多了。他现在身上还有一只散弹枪，十发散弹备用。乌兹冲锋枪，使用的9毫米子弹都被打光了，只好从里昂那里要来一盒补满弹匣。此外还有两支手枪在裤兜里，那是枪店老板给的M1911。<p>　　苏天纵想了想，觉得用五支枪有些太多了。于是他把乌兹冲锋枪给了克莱尔，她手上只有三支手枪，正缺一支冲锋枪。<p>　　“这把乌兹冲锋枪给你用。”苏天纵走到克莱尔身边说道。<p>　　克莱尔立刻坐直身体，接过冲锋枪。她看了看这支轻巧的冲锋枪，正好适合她，连忙笑着说道：“啊，那我就收下了，谢谢。”<p>　　“嗯，不客气。这支枪正好和你带的子弹相符，而且很轻便。”苏天纵说完，也笑了笑。<p>　　这时他发现“ZX”投影出了全息提示：“你获得了次要采集目标：克莱尔·雷德菲尔德的信任，部分虚拟人格数据可以开始采集，请继续努力，继续获得对方的更多信任。”<p>　　苏天纵没想到送出一只枪就能获得克莱尔的信任，难道她是喜欢武器的女孩。苏天纵记得之前里昂送给她两只手枪的时候，她也没笑过。<p>　　于是他便试探着问道：“克莱尔，你对枪械似乎很有研究啊。”<p>　　她看起来很高心有人这么说，很开心的答道：“对啊，我的枪法很不错，都是我哥哥克里斯教的。我在大学里，可没人敢欺负我。因为他们都知道我有个很厉害的哥哥，而且我的身手也不错，单手放倒一个男生是没问题的。可惜我哥从来不让我碰那些长枪，只是让我玩玩小口径的手枪。嘿，你看，现在我可以随意玩冲锋枪了，克里斯钥匙看到估计会气炸肺，哼哼！”<p>　　“哈哈，你们兄妹可真有意思。”苏天纵乐了，原来她还真是对枪械很好奇，喜欢长枪才会导致她对自己有好感的。<p>　　苏天纵又看向里昂说道：“对了里昂，燃烧瓶还剩几个？”<p>　　“两个，我们走吧。”里昂将弹匣都装进衣兜，准备离开。<p>　　苏天纵和克莱尔也起身跟在后面，三人出了管理员室的侧门，来到大街上。周围的丧尸一看有活人都亲热的围了上来，苏天纵也亲热的送出礼物，一颗子弹。<p>　　街道都被火焰和残骸堵住，三人只能进入旁边的大楼工地里。这里的门没锁，但是当他们一进去，立刻发现了一种非常恶心又可怕的生物。它有很多腿，而且腿上还长着爪钩，这家伙怎么看都像是跳蚤变异出来的，却比人还大。<p>　　苏天纵记得这怪物叫做阴沟恶魔。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十九章-香艳尸群<p> 
            </div>