<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　两人看到那具被未知生物控制的躯体背部，看到血肉模糊的脊椎骨上，缠绕着大量褐色的丝线，有些已经扎入骨头内，并且还在蠕动。<p>　　整条脊柱应该都被这种褐色丝线给侵蚀了，无论苏天纵上下切开多少，都能看到被穿孔的脊椎。<p>　　“看着不像是病毒造成的……病毒不会破坏脊椎骨……”任忆雪试着用自己的医学专业判断，但她真没见过这种情况。<p>　　“没关系，只要看到了罪魁祸首，就有办法……”苏天纵随意召回一个战甲配备的侦察无人机，命令无人机对这具人体躯干进行生物扫描。<p>　　任忆雪看到画面中出现一个悬浮于两米高空中的黑色三角型物体，射出数道夜晚几乎难以辨别的黑色光线，对着切开并暴露的脊椎反复扫过来扫过去。<p>　　她不知道这个黑色的三角是什么，也不知道黑色光线是在干嘛，怕打扰苏天纵，所以也不敢问。<p>　　扫描持续了将近五分钟，除了基础的外观扫描之外，还有生物分析和基础探测。<p>　　苏天纵眼前很快就出现了扫描结果，但与他预想的有很大偏差：<p>　　“初步生物扫描结果：外形为褐色丝状，数量极多，高活跃频率的植物纤维组织。具有神经反应能力，可吸收血肉中的养分进入植物纤维触须。未找到匹配样本作为分析，未找到相关信息提供参考，从未发现过该生物标本，属于人类共合体从未记录的生物形态。”<p>　　这行全息字符，任忆雪是看不到的，所以苏天纵只能将其中一部分念给她听：“检测结果说，这是一种植物纤维，可以做出神经反应，并且能从人类身体的血肉中汲取养分。”<p>　　“这是……一种植物？！”任忆雪皱眉问道，面露惊讶。<p>　　“没错，而且是食肉植物。”苏天纵默默缩回了右手，看着那个还在扭曲的人体躯干，感觉有点不舒服。<p>　　“你知道有什么植物能做到这种程度吗？”苏天纵开口问道，显然人类共合体的资料库是指望不上了。<p>　　“我知道猪笼草和捕蝇草……”任忆雪赶忙回应道：“我切出视频通讯，用浏览器查查看。”<p>　　“你慢慢查，我试着处理这些被植物控制的人。”苏天纵说完之后，暂时停止全息画面传输，手机现在只能语音通讯。<p>　　接下来的十分钟，三个名副其实的“植物”人，被苏天纵的十米长刀切的支离破碎。当然他是带着目的切的，每切一段，就让侦查无人机进行扫描，记录下每一部分躯体被“植物”侵蚀的程度。<p>　　结果发现，人体的血管和主要脏器都被褐色丝线占据，并且有了融合的迹象，尤其是人类大脑，被更多更细的褐色丝线包裹住，几乎占据了每一个脑神经节点。<p>　　这种植物纤维似乎是依靠人类骨骼作为依托的。它们攻击人类时，使用的居然是纤维丝包裹出来的手指骨，在掌心那一侧的指骨上形成了类似刀刃的锋利结构。<p>　　没过多久，任忆雪的声音传来：“并没有任何记录描述过这种侵入人体的植物……所有食肉植物都是吃虫子的……唯一具有感染能力的植物是冬虫夏草，冬虫夏草是一种学术名为麦角菌科冬虫夏草菌，是一种只感染虫子或者蚂蚁的孢子……”<p>　　“所以，这是一种以前没有过的吃人植物……”苏天纵低声喃喃自语。<p>　　“对，以前应该没有。”任忆雪给出了肯定的回答。<p>　　当任忆雪的手机视频通讯恢复时，苏天纵已经站在了某个建筑的房顶上，少女赶忙问道：“那三个植物感染的人呢？”<p>　　“被我切了，四肢、大脑、血管和器官都有褐色丝状的纤维，他们已经被彻底侵蚀。”苏天纵声音有些低沉。<p>　　“感染速度好快，这应该只是一到两个小时之内发生的事情。”任忆雪简单的分析道，她和苏天纵路过那条街道时，最先爆发的都是饭店，例如韩国烤肉店和涮锅店。<p>　　“我猜当时看到的人倒地抽搐，就是植物纤维入侵的开始，后来那三个袭击者又加速了这一过程，才让他们全身都被植物纤维控制。”苏天纵推测道。<p>　　“那些被杀的路人……”任忆雪有些难受地说：“他们的尸体……”<p>　　“大概那些被切碎的尸体，是为了给这些刚刚感染的家伙当养料吸收……”苏天纵有些艰难的说出这个推测结果。<p>　　这时，半空中有一架民用无人机从苏天纵头顶飞过，由于侦查战甲极其优秀的视觉伪装，它并没有发现下方的屋顶就有个人。只是一冲而过，接着查看饭店街的状况。<p>　　“想要阻止感染扩散，就需要阻止那三个袭击者，它们显然是更具威胁的植物感染者。”苏天纵看向地下夜店的方向，那里此时就有两个，而且第三个也在向那里靠近。<p>　　“不行！太危险了！”任忆雪赶忙阻止道。<p>　　“我需要验证一件事，必须要去一趟，不然整个首都城市到处都会出现植物纤维的感染者。”苏天纵叹口气，他也不想涉险，但这件事情很可能和空间裂缝有关，他必须的去看看。<p>　　任忆雪看到视频画面在飞速跳跃，从这个房顶跳到另一个房顶，向着某家夜店快速接近。<p>　　前进途中，苏天纵从无人机传回的画面中看到新情况出现，警方已经行动了。持着厚重防弹盾牌的特警站成四排，将前后左右都护住，中间站着拿各种器械的武警，还夹着三四个背着喷火器的军队士兵，开始向封锁区内前进。<p>　　隐藏在角落里的纤维感染者，很快便三三两两的朝着盾牌阵冲过去，它们不怕子弹，被狙击手击中头部也只是倒地晃悠几下，便接着爬起来重新进行跃进式冲锋。<p>　　不过它们只要靠近方阵，就会被防弹盾牌挡住，这种使用一厘米厚钢板制造的盾牌，可比人体强度高多了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十一章-夜店<p> 
            </div>