<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　跑到休息室，里昂迅速从金属箱里取出一件防弹衣扔给克莱尔，然后取出里面存放的最后两只手枪，以及一堆盒装子弹。<p>　　苏天纵蹲在角落里把火箭弹装入发射器中，“ZX”很贴心的投影出虚拟图像，演示怎么安装火箭弹。克莱尔也像他们俩一样穿上了一件防弹衣，不过十分凑巧的是，这件战术防弹衣竟然属于她的哥哥克里斯，有克里斯的名字和血腥标牌贴在防弹衣上。<p>　　同时克莱尔还装备了里昂给她的两只手枪，都是9毫米口径的警用制式武器。<p>　　“马文怎么办？”里昂看了一眼透明玻璃窗那边的整备室，马文警官正靠在衣柜熟睡。<p>　　“我们把怪物引走，他就安全了。”苏天纵说道：“那家伙似乎追来了，我们的赶快行动。”<p>　　可以听到不远处的追踪者撞击墙壁的声音，那家伙估计被致幻毒素给害的不轻，走路都四处撞墙，跌跌撞撞的一路乱闯。<p>　　“好，我把它引出警察局。”里昂说道：“苏，你和克莱尔去大门外，清理一下庭院中的丧尸，等我把那怪物引出了之后，你们就将警署的大门给关上。”<p>　　“嗯，知道了。”克莱尔点点头，她可不像一般女孩那样遇到怪物只会尖叫，克莱尔似乎受到过枪械训练，对于武器的使用十分娴熟，苏天纵猜测应该是克里斯教的。<p>　　苏天纵将火箭筒交给了里昂，让他在关键时刻给那怪物来一下。而里昂则把他的9毫米乌兹冲锋枪给了苏天纵，他身上带不了那么多武器。<p>　　克莱尔率先打开休息室的大门，与苏天纵一起返回警察局大厅，这里依旧寂静空旷。苏天纵跑到大厅中央的雕塑下，拿出独角兽徽章塞入雕塑底座上的圆洞里。雕塑高举的花瓶掉落一把钥匙，正是黑色桃花型的警察局钥匙。<p>　　苏天纵一把收起钥匙，三步并作两步追上已经打开大门的克莱尔。警察局外的庭院内丧尸数量不多，只有几个穿着警服的丧尸在徘徊。<p>　　克莱尔接近一只丧尸，双手各拿一只手枪对准了丧尸的头部，她似乎还是有些犹豫，不敢对这些曾经是人的家伙开枪。另一边苏天纵就无所顾及了，汤姆逊冲锋枪对着两只丧尸的脑袋一顿扫射，直接打爆了它们的脑袋。<p>　　克莱尔深吸一口气，向后退了两步，那个穿警服的丧尸已经举着双手向她靠近了，嘴里还发出意义不明的低吼。它不断挥动双手想要抓住克莱尔，可惜它速度太慢根本抓不到对方。<p>　　看到苏天纵毫不犹豫的开枪，克莱尔似乎也下定决心。双枪瞄准了丧尸脑袋同时扣动扳机。穿警服的丧尸被打爆了眼球，子弹从后脑穿出。可它倒地之后居然还没彻底死亡，伸手朝克莱尔外露的小腿抓去。<p>　　克莱尔开完枪之后有些失神，她对杀死了一个生物还有点不能接受，可她没发现那个警察丧尸居然没死透，正要趴着偷袭她。苏天纵已经解决了两个丧尸走到克莱尔身边，刚巧看到那个趴在地上还能动的丧尸。他十分果断的开了两枪，彻底击毙那个家伙。<p>　　回过神来的克莱尔被枪声吓了一跳，才发现地面上那只朝她伸来的手，距离她的小腿已经不远了。<p>　　“谢……谢谢”克莱尔惊魂未定的向苏天纵说道。<p>　　“嗯，不客气，这种时候别走神。”<p>　　“不会了。”克莱尔抿着嘴唇低声说，似乎像是说给自己听的。<p>　　“啊，有草药！”苏天纵在警署大门前的花坛旁边发现了一株草药，顺手就收进油纸团内，此前这里面还包着一颗药团子，他给里昂吃下去了。<p>　　突然，警察局内传出几声枪响，接着就是一声怪物的咆哮。很快里昂就从大门里出来，同时将警察局大门彻底打开，避免遭到那个怪物的破坏。苏天纵和克莱尔立刻躲到大门两侧，等待那个怪物追出来。<p>　　追踪者冲出大门的时候，脸上还是糊着白色东西，此时它的眼睛已经稍微能视物了。可每当它咆哮的时候，嘴里还是会喷出一股白色的粉末。<p>　　里昂站在不远处吸引它的注意力，等到追踪者朝他冲去的时候，苏天纵和克莱尔立刻关闭的警察局的大门。关闭大门的原因很简单，因为他们还要返回这里，如果里面挤满丧尸就麻烦大了。里昂跑向一旁的地下通道，引着追踪者兜圈子。<p>　　站在护栏边上朝下看的苏天纵，立刻撕开两包有毒物质粉末朝追踪者扔过去，十分精准的砸在它脸上。顿时这个怪物周围白色烟尘弥漫，它的那只独眼又被糊上了，什么也看不见。接着苏天纵又撕开两包扔了下去，白色烟尘彻底覆盖了那片区域。<p>　　“里昂，轰它！”苏天纵大叫一声立刻跑开，因为白色粉尘已经弥散开一大片了。<p>　　克莱尔也意识到苏天纵是要干嘛了，她立刻甩开长腿朝远处跑去。<p>　　里昂听到苏天纵的话，回头一看，顿时明白了。他将MP5挂在腰侧，提着火箭发射器以半蹲的姿势举起。机械瞄准框套住地下通道尽头的追踪者，然后果断扣下发射扳机。<p>　　火箭弹的助推器点火，脱离发射器，接着展开十字稳定翼，以极高的速度飞向那个处于白色粉尘中的高大怪物。里昂没敢看结果，他发射完立刻转身登上台阶，扑向庭院里卧倒。<p>　　“轰隆！”<p>　　无比剧烈的爆炸发生，威力足以比拟大型航空炸弹。这是粉尘与火箭弹共同作用下的结果，大爆炸发生的原因就是粉尘爆炸。这种剧烈的爆炸可够那个怪物受的，至少也会让追踪者脱层皮。<p>　　警察局这一面的玻璃全部震碎，地下通道里出现一个大坑，里昂起身看到那个怪物居然没死，蹲伏在原地一动不动。可它身上却冒出很多触须，正在修复那些受伤严重的地方。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十五章-自制武器.<p> 
            </div>