<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“现在我们不是演习，不是闹着玩，这关系到我们的性命！没有什么英雄不英雄的，如果你输了，你就得想条死狗一样，彻底死去。“<p>　　“是的……但我还是想去！”梅丽尔再次说道。<p>　　斯内克叹了口气，他转移话题说道：“这是美玲，那个是博士。躺在推车里的……是灰狐，这个忍者暂时还不是我们这边的。“<p>　　“你们好，很抱歉在这里与各位见面。“有其他人在，梅丽尔只好先打招呼，基本礼貌她还是懂的。<p>　　“你好。“美玲点点头，有点羡慕梅丽尔那比较正常的胸部，可以随意的穿衣服而不会出现麻烦。<p>　　“斯内克，你来一下。”苏天纵示意了一下，走到女厕最里面。<p>　　“什么事？”斯内克走过来问道。<p>　　“梅丽尔……她不吃点亏，是不会明白的。所以接下来，你可以让她跟着你走一段。”苏天纵说道：“还是老样子，我会告诉你接下来要发生的事情，同时把关键也说给你听。”<p>　　“你能保证梅丽尔的安全吗？”斯内克严肃的看着他。<p>　　“可以，我能保证她不会死，但是她会吃点苦头，受点伤。”苏天纵说道。<p>　　“好吧……”斯内克终于点头，开始聆听苏天纵的“预言”<p>　　博士脸色微红，他这是头一次进入女厕所内。作为一个喜欢动画的宅男，女厕可能有着某种特殊的意义。<p>　　奥塔康好奇地扫视整间厕所内的结构，就像是观察机器人的蓝图一样。这里不像另一边的男厕，气味很不好。女厕的空气中飘散着淡淡的香味，而且即整洁又干净。<p>　　他忽然想到什么，脸色再次变红，有些紧张的看向女厕外面。<p>　　美玲在这里看到斯内克，突然有点想骂人。因为现在是任务期间，她只好忍住了。由于紧张等的原因，她现在就很想上个厕所，可惜这里有三个不该出现的家伙。<p>　　“你们怎么出到这来了？”梅丽尔问道。<p>　　“那个神棍说要去博士的实验室拿什么东西。”美玲指了指苏天纵说道。<p>　　“神棍？”梅丽尔听到这个词，刚才有些低落的情绪居然好了那么一点点。<p>　　“对啊，装神弄鬼的家伙，说什么思维通讯，不知道怎么做到的，把这个博士骗得团团转。”美玲走到梅丽尔身边，开始说起来悄悄话。在女厕中，这两个女人立刻形成了天然的同盟。<p>　　“思维通讯我也可以啊，不就是相信那个小子吗？”梅丽尔在她耳边小声的说道：“之前在牢房的时候，我也像你一样不怎么相信。不过现在，我必须要承认，思维通讯确实很方便。”<p>　　“你……怎么也相信这种不科学的东西？”美玲有点不敢相信自己听到的话。<p>　　“我说过，开始的时候，我也不怎么相信。”梅丽尔摊开手低声说道：“后来，我便想要揍那个小子一顿……”<p>　　“结果呢？”美玲听到有人要揍那个神棍，顿时来了兴趣。<p>　　“结果，在他不还手的情况下，我全力打了几分钟，打到快要脱力了，那家伙……”梅丽尔撇撇嘴，说道：“什么事都没有……”<p>　　“什么事都没有？！”美玲有点不敢相信的问道。<p>　　“你看看我的手背。”梅丽尔伸出手，还能看到手背上有些浮肿的指关节。她继续说道：“这就是那时候留下的，就发生在不久之前。当时我的拳头打在那家伙脸上，手都肿了。他最后也没什么事，一点伤都没看到。”<p>　　“有些……不可思议。”美玲半信半疑的说道，仔细抓住梅丽尔的手观察。如果梅丽尔没说谎，那么神棍小子的脸上此时应该满是瘀青才对，但是现在什么伤痕都没看到。<p>　　“更不可思议的还在后面。”梅丽尔贴着美玲的耳朵，把苏天纵说出她父亲的事情告诉了美玲。<p>　　“你确定？”美玲感觉事情变得越来越不可思议了，除了所谓的思维通讯，这小子居然真的是个先知？！<p>　　看到梅丽尔点头，美玲已经不知道该去相信什么。她没有注意到，自己一直以来的科学观念，正在一点点的点松动。<p>　　“你是说让她……”斯内克的声音突然变得有点大。<p>　　发现所有人都在看他，朝他们挥了挥手表示没事。面色不太好看的盯着先知小子，斯内克只好再次将声音降低说道：“你要让梅丽尔暴露在敌人的狙击枪口下？”<p>　　“对！”苏天纵毫不犹豫的承认了，而且他很有自信地说道：“敌人会用狙击很常用的战术，打伤梅丽尔，引诱你出去再围点打援。”<p>　　“梅丽尔肯定会被敌人击中的！之后如果我救不了她。还可能会被敌人抓住！不行！，这个计划太危险了。如果只是让她长点记性，完全没必要用这么危险的办法。”斯内克摇头拒绝道。<p>　　“你可以提前做准备，给梅丽尔装备一块防弹板，或者敌人狙击之前悄悄在她身上挂根鱼线。对了，你不是有麻醉狙击枪吗？到时候也可以用上。”苏天纵低声说道。<p>　　“可这些都不能保证梅丽尔的安全，狙击手会在拖动她的时候，把她当场射杀，不给我救援的机会。我需要烟雾手雷遮蔽狙击手的视野，才能将梅丽尔救出狙击区域。”斯内克很严肃的说着，还是不想让梅丽尔去冒险。<p>　　“烟雾手雷我会想办法弄来，你只需要执行我的计划。”苏天纵面容也严肃起来，继续说道：“干掉超能力者之后，原地等待。梅丽尔不会有事的，最多就是受点轻伤。”<p>　　苏天纵开始劝说斯内克，知道他想要保护梅丽尔，怕她丢掉小命。便给出了很多建议，并且再三保证梅丽尔不会出事。不只是梅丽尔，苏天纵知道奥塔康博士也有他想要的，所以这个计划必须执行。<p>　　“好吧，先知小子，我相信你。”斯内克取出一支烟，想到这是女厕又收了回去。他说道：“接下来我们分开行动，你和美玲还有博士去实验室。我和梅丽尔搞定超能力者。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十五章-食堂<p> 
            </div>