<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　两人沿着展馆侧面，向大门外的主路走去。夜色早已覆盖大地，虽然气温低至零下，但好在此时无风，所以感觉并不太冷。<p>　　八车道的主路上也多了不少赶着回家的人，虽然是春节刚过没多久，但已经有人开始上下班了。<p>　　路上行人不算多，偶尔也能遇到几个像是聚餐结束出来的一家子，说说笑笑的从他俩身边经过。<p>　　头戴兜帽身裹披风的任忆雪，并没有引起他人的注意。苏天纵一身深色外套也不会引人注目。两人就这样漫步在主路旁的人行道上，谁也没有开口交谈，默默享受绚丽的夜景。<p>　　走了约莫十多分钟，苏天纵便发现身边的少女似乎有些冷，毕竟现在还是初春。途径一家还在开门营业的运动服专卖店，苏天纵眼前一亮，他立刻带着任忆雪走了进去。<p>　　“你要买运动服吗？”任忆雪抱着手臂问道。<p>　　“不是给我。”苏天纵叫来看店的售货员问道：“有没有女款的抓绒冲锋衣和配套长裤？”<p>　　“当然有，我们店主打的就是冲锋衣。”那个年龄二十五六岁的年轻女人立刻回答。对于这个时间还有顾客上门感到非常高兴。<p>　　“给她找一身尺码合适的抓绒冲锋衣，要那种保暖效果好的。”苏天纵指着任忆雪说道。<p>　　“不好吧，我没事的。”任忆雪摇摇头说。<p>　　“不行，你要是着凉感冒，那可就不好了。”苏天纵说道，示意售货员去拿衣服。<p>　　“我是护士……怎么会……”刚说几个字，任忆雪就没再说下去，而是赶紧捂住嘴，因为她差点打出一个喷嚏来。<p>　　苏天纵赶紧又找来一身比较薄的运动衫和紧身裤，在她身前比了比，然后地给她说道：“应该能穿，你先拿去换上，更衣间在那边，一会冲锋衣也给你送进去。”<p>　　“哦。”任忆雪捂住嘴，她现在只能乖乖抱着衣服去换。<p>　　售货员抱着一套未开封的冲锋衣走过来，苏天纵说道：“衣服给我，还有这款和这款，我让她拿去试了，四件一起算钱吧。”<p>　　“好嘞。”女售货员赶忙答应下来。<p>　　苏天纵走到更衣室旁边，敲了敲门说道：“冲锋衣拿来了。”<p>　　“稍等一下。”<p>　　等了约莫五分钟，更衣室的门才打开，任忆雪已经换好了运动服，站在他面前。这套贴身型的跑步运动服，比旗袍还要显身材，抛开鲜亮的颜色，简直就是将她的身材尺寸完全展示在眼前。<p>　　苏天纵扫了一眼，赶紧挪开眼睛。他把冲锋衣套装送到任忆雪面前，说道：“这个应该能让你保持温暖。”<p>　　“呐，谢谢你，很贴心。”任忆雪微笑着接过冲锋衣，同时把她手里拿着的东西递给苏天纵说道：“先帮我拿一下。”<p>　　苏天纵接手看去，居然是叠好的衣服，最下层是披风，中间是白色银纹旗袍，上面放的是她的手机。有些遗憾的是丝袜不在其中，估计还在任忆雪的腿上穿着。<p>　　能把贴身衣物和手机交给他，也算是对他有了相当的信任。伸手轻轻摸了摸旗袍，少女体香便从旗袍上散发出来，苏天纵赶忙松手且摇了摇头，避免自己沉醉其中。<p>　　他趁着任忆雪换衣服的时候，让女售货员给他也找了一套野外用的抓绒冲锋衣，特别要求灰色的，并且稍微比了一下确定能穿，就让对方打包。<p>　　等任忆雪穿着一身冲锋衣出来，已经看不到她被遮盖起来的身材了，这让苏天纵微微有些遗憾。<p>　　“你的衣服在包里，我们走吧。”苏天纵说道。<p>　　“付过钱了吗？”任忆雪不好意思接受这两套衣服。<p>　　“已经给了，看，我也买了一套。”苏天纵故意岔开话题，似乎毫不在意钱的事情，实际上三套运动服花了将近两千五百多。<p>　　“待会我转给你钱。”任忆雪还是不想白拿衣服。<p>　　“不用不用，就当这是你讲课的报酬。”苏天纵嘿嘿笑着把手提袋打开，让她拿走自己的手机。<p>　　有了抓绒冲锋衣，任忆雪已经感觉不到冷，顿时舒服不少。两人再次走上人行道，只不过身边多了两个大袋子，里面都是衣服。<p>　　“现在暖和多了。”任忆雪活动着身体，抓绒冲锋衣的保暖性能一向很好。她可以不用像刚才那样缩在斗篷里发抖，于是很感激的看向苏天纵。<p>　　“那就好，别出来吃饭还把你冻感冒，我会难过的。”苏天纵是真心希望她不要生病，毕竟这个小美女是和自己一起出来的。<p>　　路过小吃街的时候，苏天纵又给两人都买了热饮，不论是喝还是握在手里都能取暖。任忆雪没有拒绝，反正男人送的衣服都已经穿上了，也不多一杯饮品。<p>　　简单聊着这条街有什么店好吃的话题，任忆雪似乎已经对身边的人熟悉起来。此时任忆雪已经不在像刚见面时那样一前一后的走，而是紧贴着苏天纵的身边慢慢踱步，不时的手臂碰在一起，也没有特意回避。<p>　　穿过这条街的末尾时，他们看到人声鼎沸的韩国烤肉店，正在向外冒出大量热气。<p>　　“这家店的生意真好，里面吃烤肉的人都满了。”任忆雪吸了吸鼻子，那里飘出来的烤肉香味非常浓郁。<p>　　“闻着确实香，不过吃起来如何就要进去才知道了。”苏天纵笑了笑说道。<p>　　“算了吧，现在进去吃我肯定会变胖的。”任忆雪摇了摇头说道：“今晚吃的西餐热量很高，估计运动好久才能抵消掉。”<p>　　说话间就要走过烤肉店时，那家店里突然爆发出尖叫声。任忆雪表现的很镇定，似乎尖叫声并没有那么吓人。<p>　　苏天纵听到声音便回头去看，发现烤肉店二层的玻璃上突然沾了不少红色的液体，不知道是烤肉酱，还是番茄汁，这两样东西在烤肉店里都不缺。<p>　　“那里……好像出事了？”任忆雪有些不确定的问道：“还是有明星出场表演？”<p>　　“我想，应该是出事了。”苏天纵赶紧拉着任忆雪后退，因为他看出二层玻璃上的红色液体正在变多，星星点点的就像是喷溅上去的那样。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十八章-撕裂<p> 
            </div>