<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　站在火锅店前，苏蒂凰扫了一眼被破坏的店门。看痕迹，应该是虫族那庞大体型的“无畏刀锋”，在半年之前将这里撞烂的。<p>　　地上还留着不少弹壳，应该是虫族与人类在这发生一次小规模的战斗。但是，没看到尸体，也没发现别的残留物。战斗双方应该只是路过，并且都没有停留。<p>　　手持甲刺，苏蒂凰慢慢穿过店门，火锅店内空无一人，桌椅都被收拾干净。中心位置的菜品取用区域，也全都空的。什么食物都没留下。<p>　　这里拥有奢华的装修，以及长时间无人打扫留下的灰尘，除此之外并没有什么高价值的东西。<p>　　身后，七个学生还在激烈讨论该不该回去救人，苏蒂凰的拒绝让他们无可奈何，并且增加了支持继续赶路意见的人数。<p>　　就在这时，天井方向的通道口出现一个人影，她在昏暗之中扶着墙朝学生移动。七个学生很快停止争吵，全都回头盯着那个人影。<p>　　苏蒂凰站在通道另一边，也注意到了那个人影。并且通过视觉增强系统看清楚了那是什么。<p>　　偷偷离队去翻找食物又被袭击的女生，自己跑回来了。只是她已经失去了右臂，断口处血肉模糊碎骨外露，鲜血不断滴落染红了她的衣服。<p>　　看了眼女生的胸口位置，苏蒂凰叹了口气。她轻轻摇头，为这个断臂的女孩感到惋惜，不作死就不会死，何必呢？<p>　　“是彦敏！她还活着！”七个学生中有人率先认出断臂女生，兴奋的叫出声来。<p>　　“快！我们去帮帮她！”他们意识到不用去救人，全都松了口气。<p>　　第一个冲过去的伤腿男生靠近到断臂女生几步之外的时候，突然停下了脚步。甚至他还阻拦住了其他想要帮忙的学生，因为，那个断臂的女生似乎有点不对劲。<p>　　“你干嘛拦着？”被挡住的女生不满的喊道。<p>　　“看！”伤腿男生指着断臂女生的胸口，示意所有学生仔细看看。<p>　　昏暗中有些看不清，但当伤腿男生用手机灯光照过去的时候，剩余学生全都吓的尖叫后退。<p>　　断臂女生的胸口有一团类似软胶的活物，并且还在不停的蠕动。半透明黏糊糊的软胶之中，还能隐约看到一只人头大的虫子。<p>　　没人再敢靠近，六个学生连爬带跑的反方向逃离，就连伤腿的男学生也倒退着远离。<p>　　苏蒂凰扭转细长的美腿，迈步逆着学生逃跑的方向，朝断臂女生走去。这可怜女孩的身上附着新类型的虫族，成功引起了苏蒂凰的兴趣。<p>　　伤腿的男生成为了断臂女生追逐的目标，可惜这个被虫子附着的女生根本走不快，甚至两条腿都不协调，完全走不好路，所以走的慢慢腾腾。<p>　　苏蒂凰一边靠近，一边阅读“ZX”显示的虫族资料：“虫族控制人类有两种方式，一种是散播比病毒大不了多少的微型虫卵，以类似传染病的方式低效率但大面积的感染人类。这种感染可以在初期和中期被治愈和逆转。<p>　　第二种是成熟的虫族寄生体，直接寄生于被捕获的人类。能快速高效的控制人体神经系统，并且让寄生卵逐渐替换人类大脑。人类被寄生的几分钟后，就会成为虫族控制的傀儡，转而攻击其他人类和防御设施。”<p>　　获得了相关知识，苏蒂凰现在可以进行简单的判断了。十几米外那个断臂女生，估计就是被虫族寄生体捕获了，所以才会在胸口出现那么大一只虫子。<p>　　苏蒂凰与伤腿男生擦身而过，他显然是被吓坏了，连转身逃跑都不会，一直倒退着移动。苏蒂凰抽出甲刺，双手将甲刺从中分开，变成左右手分别握着一只刺剑。<p>　　被寄生的断臂女生原本追着伤腿男生挪动，但苏蒂凰走近之后，它立刻转向，面对持剑少女扑去。<p>　　对付这种动作缓慢身体又很弱的目标，穿着折叠战甲的苏蒂凰简直不要太轻松。弯腰侧滑横斩而过，剑刃切断臂少女的右侧大腿，它立刻失去平衡摔倒。<p>　　苏蒂凰绕到它背后，随手一挥，斩断了它的另一条大腿。虫族寄生的少女只剩一条手臂可以挥动，被斩断的两条大腿流出大量血液，断口处还有几条血丝如同蚯蚓一样胡乱甩动，那应该是属于寄生体的。<p>　　断腿无力地摆动几下，完全无法移动。手臂还试图抓向苏蒂凰，指尖还有血丝延伸出几厘米来乱甩，试图寄生一米外的苏蒂凰。<p>　　透过视觉增强系统，苏蒂凰开始观察寄生体。这玩意样子有点像显微镜下的螨虫，只是它的十几对触足之间，还有数不清的血丝扎入女生的胸口皮肤内。<p>　　寄生体外黏糊糊的胶质物，便是这些血丝不断释放出来的粘液。即保护了寄生体脆弱的身体，也用来加速入侵人体神经系统。<p>　　寄生体的形态和扫描结果，很快被折叠战甲记录下来。<p>　　苏蒂凰仔细观察一番之后，确定这种虫族除了极强的寄生人类能力之外，没有别的攻击方式。<p>　　甚至寄生人体之后，想换个寄生体都非常费劲。它的移动能力实在是太弱了，两排小短腿摆动起来根本走不快。<p>　　“怎么消灭？”苏蒂凰默默问道。<p>　　“一千度以上的高温火焰。”全息字符给出的答案简单明了。<p>　　掏出工程切割用的火炎剑，调整到一千两百度，接上备用能量块之后，苏蒂凰开始玩烧烤。<p>　　虫族寄生体被高温袭击，立刻发出微弱的嘶鸣声，被它寄生的女生也开始抽搐。<p>　　一分钟之后，寄生体已经被高温火焰烧断了。大量血丝从她口鼻耳朵眼睛里延伸出来，毫无规律的胡乱甩动。<p>　　随着寄生体开始燃烧，暴露在空气中的身体皮肤也慢慢爆出血丝。断裂的大腿之间，也有大量血丝蔓延出来，血丝表面黏液还沾有难闻的褐色排泄物。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百八十四章-火葬<p>　　<p> 
            </div>