<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵之所以要设计一套液压外骨骼，就是因为他也需要装甲逃出去，不然只有史塔克身上穿着装甲，他就得挨枪子。<p>　　“无动力的液压外骨骼不需要电，也就不需要动力系统的电池组，可以大大节省重量。但是缺点也很明显，这套外骨骼走不快，防护能力也不足。至于飞行装置，就要靠史塔克先生了。”苏天纵解释道。<p>　　“我来解决飞行问题，只要造两套液压外骨骼就可以让你们活着出去，加上我的动力装甲胜算更大。”史塔克自信满满的说道。<p>　　“差点忘了，你还得弄个高大一点的导弹发射架，堵在摄像头前面，我们才好干活。”苏天纵记得电影里可是因为这个问题差点露陷。<p>　　史塔克抬头看了一眼摄像头的方向，觉得是该弄个遮掩的东西，他简单回复一句“好，让我先从胸口的麻烦开始，一个个的解决问题。”他手中举着从导弹上拆下来的一小片金属说道：“这是0.15克钯金属，而我至少需要1.6克，我们需要把剩下的11个导弹全拆了。”<p>　　“我来拆吧”伊森说道：“我的手很稳”<p>　　“你能拆导弹？”<p>　　“不然你怎么活下来的。”<p>　　“我怎么称呼你？”<p>　　“伊森。”<p>　　“伊森，很高心认识你。亚裔小子，我该怎么称呼你？”<p>　　“苏天纵。”<p>　　“苏，我很高心认识你。”<p>　　“我也是。”<p>　　要做的事情已经确定，接下来就是按部就班的干活。苏天纵却发现他什么都不用干了，整个虚拟世界的时间都在以急速流动，有个和苏天纵一模一样的人物正在代替他与史塔克一起干活。而苏天纵却像个幽灵一样置身事外，只能看着像是按下了快进按钮的三个人高速运动，那动作快的残影都出来了。<p>　　“ZX，这是怎么回事？”<p>　　“虚拟世界正在以高速快进的方式加速时间流程，当关键事件的发展条件被确定后，那些被电影忽略的中间过程就会以这种形式推演出结果。”<p>　　“也就是说，我不用苦熬好几天干活了？”<p>　　“是的，您只需要在关键情节上控制剧情就可以了。”<p>　　“这么说岂不是可以省很多事，我们直接跳到击败对手时不就完事了吗？”<p>　　“时间快进只能用于电影情节忽略的部分，或者是需要很长时间去做的简单事情上，如果直接快进到电影结尾，中间过程将会按照故事预定剧情演变，您无法获得采集目标的任何人格数据，也不能取得对方信任，采集目标任务就算失败了。”<p>　　“呵，想想也是，果然没什么事情是容易的。”<p>　　时光就在苏天纵眼前快速流转，他看到史塔克胸前多出一个亮着蓝光的冷聚变电池，也看到用来伪装的导弹发射架被树立起来，还看到两身液压机械外骨骼正在渐渐成型。至于史塔克的MK1型动力装甲，大部分零件都被打造出来，巧妙的藏在发射架里。显然三个人要比电影里的两个人更有效率。<p>　　快进终于停止，苏天纵发现自己正坐在篝火旁，为“杰里科”导弹内加装所谓的分裂弹头。而史塔克和伊森正在玩一种简单骰子游戏。<p>　　“你手气不错啊”<p>　　“你还没告诉我你从那来的。”<p>　　“一个叫做哥米拉的小镇，很漂亮”<p>　　“你有家人么？”<p>　　“当然，我离开这里之后，就会去看他们。你呢？”伊森问道。<p>　　“没有。”<p>　　“所以，你看起来拥有了一切，可实际上一无所有。”伊森看着史塔克，后者只能撇撇嘴。<p>　　“苏，你呢？”<p>　　“我？父母双亡，还没到结婚年龄。”<p>　　“原来我们是一类人”伊森心情沉重的说完，便沉默不语。这句话只有苏天纵听明白了，只有他知道伊森的家人其实早就死光了，所以才有了这句话。<p>　　大部分零件都被制造出来了，现在只需要进行组装测试。这种活只有史塔克能干，伊森给他打下手。苏天纵的任务是站在“杰里科”导弹发射架旁边摆弄那些假导弹，吸引那群暴徒的注意力。苏天纵不确定对方的头头会不会发现他们进行的工作，他现在手握着切割工具正在切一块钢板，故意弄得白光闪烁火花四溅。史塔克只需要他坚持几小时，动力装甲的组装就能完成。<p>　　至于液压外骨骼，此刻已经穿在苏天纵身上了。这身外骨骼是史塔克优先打造出来的装备，让苏天纵先穿上就是为了以防意外发生。机械结构被掩盖在脏兮兮的布袍子下面，外表看根本不出来。相较于之前苏天纵的设计，史塔克在制作时再次改进了液压外骨骼，增加背挂式一次性飞行包，在飞行燃料耗尽之后就会自动打开减速伞。然后取消外骨骼背面装甲改为在手臂上增加一面盾牌，重量大大下降的同时提高了移动能力。<p>　　敌人的头头一直没出现，看来他的计划还挺成功，至少骗过了对方。史塔克已经完成了组装，正在进行最后的软件调试。伊森在苏天纵的帮助下穿戴着液压外骨骼，他是个学者战斗力最弱，所以苏天纵要求伊森跟在最后就行，不要求他参与战斗。<p>　　此刻山洞牢房已经变了样子，那个伪装用的导弹发射架被移到一边，替代它的是一张桌子。上面放着苏天纵设计的小玩意，一套自动发射的火箭巢。发射装置是史塔克制作的动作探测器，探测范围二十米。只要有人进入探测器范围，火箭弹就会发被发射出去。而在牢房大门的把手上，捆着史塔克制作的炸弹。只要那些家伙敢开门，就让他们上西天。<p>　　可能是对方察觉到了异常，外面跑来两个匪徒叫门。伊森试图说服对方，却没有成功。开门的一瞬间，剧烈爆炸让匪徒无一生还。<p>　　“时间不够，我去拦住他们。”伊森的液压外骨骼还没穿好，可他却要跑出去。苏天纵死死按住他，并且警告到：“别动！你老实呆着。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第五章-全金属外壳<p> 
            </div>