<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　电梯到达，斯内克本打算直接拖着昏迷的士兵直接向外走。这层不是审讯室就是牢房，之前已经被他清理过了，现在一个敌人都不会有。<p>　　但是电梯刚打开一条缝，外面本应该安静的走廊，却响起了脚步声。斯内克立刻停下脚步，转身躲在门边。身体完全隐藏的同时，手中的枪指向电梯门外。<p>　　这种快速反应，几乎已经成为斯内克的本能，融入了他的血液。<p>　　“斯内克，是我在外面。”电梯外响起了一个声音。<p>　　“苏？”斯内克没有直接说话，而是在心中进行思维通讯。<p>　　“对！是我。”<p>　　得到确认，斯内克才将枪口放低，拖着士兵的领子走出敞开的电梯门。<p>　　外面的果然是苏天纵，他双手插兜，悠闲的靠在墙上，眼睛盯着昏迷的基因士兵。笑着说道：“这就是要被扒光的家伙？”<p>　　斯内克不知从哪掏出一个小金属盒，从里面取了支烟塞进嘴里，然后美美的吸了一口。他扬了扬下巴，说道：“自己扒衣服，然后把这家伙绑起来，塞进监狱里。”<p>　　“不干掉？”苏天纵嘴角带笑的看着他。他当然知道斯内克很少杀人，而《合金装备》这游戏最高难度，就是除了那些必要的战斗之外，在不被发现的情况下不杀死任何人完成任务。<p>　　“尽量不要杀人，否则收拾起来很麻烦。”斯内克抽了一口，吐出个烟圈说道：“你自己试试去处理掉牢房里的几个士兵尸体，就明白我说的意思了。”<p>　　苏天纵想了想，回头看了牢房的方向，那里就有三具基因士兵的尸体，浑身是血的躺在地板上。<p>　　处理血迹和尸体，果然是很麻烦的事情。苏天纵不打算当个清洁工，他果断的开始扒昏迷的士兵衣服。将这套稍微大一点战斗服穿在身上，又换上了对方的军靴。<p>　　苏天纵用自己的衣服将士兵手脚绑住，还塞住了嘴，拖着他返回牢房。鞋子还算合脚，就是走在地板上有点响。<p>　　斯内克摇了摇头，思索着该如何教这小子保命。他看了眼不远处的杂物间，突然有了主意。于是掐灭烟头的火星，慎重地将剩余的半支烟塞进金属盒子里放好，然后走向杂物间的金属门。<p>　　苏天纵单手拖着基因士兵的手臂，迈步在空旷的走廊里。这家伙已经被扒的只剩下四角裤，脸颊和四肢贴在冰冷的地板上，摩擦而过的地方比其他地板干净不少。<p>　　牢房里的三具尸体还是老样子，苏天纵小心绕了过去，至于拖着的家伙，就没那么幸运了。<p>　　苏天纵不但把昏迷的士兵丢进了牢房单间里，连那三具尸体也拉了进去。就在他打算锁上门的时候，身后传来了斯内克的声音：“把床单拿出来。”<p>　　“知道了。”虽然不知道斯内克要床单干嘛，但苏天纵不会蠢到拒绝他。<p>　　“过来这里。”斯内克指着一排金属长凳说道：“然后把鞋子脱了。”<p>　　将床单丢给斯内克，苏天纵开始脱鞋，一双刚穿没几分钟的靴子又被脱了下来。<p>　　“现在，我来教你潜行的第一课。”斯内克指着鞋底说道：“想要事情顺利，首先需要专门的工具。放到战场上也一样，不想被敌人发现，就不能给敌人发现你的理由。视觉、听觉、感觉都会是让你暴露的潜在敌人。所以，你首先需要将这些问题解决好。”<p>　　斯内克将靴子鞋底朝上，把床单放到鞋底上方比了比，然后说道：“把床单裁剪一下，每只靴子底部，至少贴上三到五层布，看明白了没？”<p>　　“这是为了降低脚步声，对吧？”苏天纵说道。<p>　　“没错，同时也可以用来区分敌我。”斯内克指着他身上的军服，说道：“基因士兵都是蒙面的，为了不会误伤，你把小布条贴在鞋子前后，我看到就知道你是自己人。”<p>　　“明白了。”苏天纵点点头，笑着说道：“被自己人干掉，可就不好玩了。”<p>　　斯内克取出一把带有血迹的剪刀，一管粘鞋用的速干胶放到金属长凳上。这些都是杂物间里找出来的东西，里面还有不少类似的东西，都是拷问用剩下的刑具。<p>　　有了工具，苏天纵立刻忙活起来，他一边剪床单，还一边盯着斯内克的鞋，想看看这家伙是不是也在鞋底贴了布片。<p>　　“别看了，我这身作战服是潜入专用的，鞋子的材料也是降噪的。”斯内克抬起脚，鞋底看着和普通靴子一样有防滑纹路，但走路一点声音都没有。<p>　　“好吧。”苏天纵耸耸肩，开始专心改装靴子。这活没啥技术含量，花了不到十分钟，他就将所需的布片裁剪好，黏在了鞋底。<p>　　“穿上试试，用体重压住，让胶粘的更紧一些。”斯内克在一旁说道。<p>　　苏天纵立刻把靴子套在脚上，却没有立刻迈步出去，而是使劲向下压还跺了几脚增加力量。等了几分钟，确定胶差不多干了的时候，他才走到外面的走廊实验一番。<p>　　有了三层布料的阻隔，即使踩着金属地板也很难听到他的脚步声，就算是跑动起来，也只有非常微弱的沉闷声音发出，小的几乎可以忽略不计。<p>　　“别忘了把布条贴到鞋子前后。”斯内克拿着四个细布条说道。<p>　　“差点忘了。”苏天纵走到他身边说道，脚下没声传出来，如同飘过的幽灵。<p>　　四个布条分别贴在靴子前端和脚踝位置，由于床单颜色偏灰绿，贴在靴子上不仔细看是看不出来的。<p>　　“别忘了把这招告诉梅丽尔，让她也贴上，并且知道如何区分敌我。”斯内克有些郁闷的说道，想起那个女人，他就感觉有点搞不定。<p>　　“嗯，我已经发思维消息给她了。”苏天纵说道，从地板上捡起昏迷士兵丢下的突击步枪，然后拉上了面罩，看上去与其他基因士兵几乎没什么区别。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十三章-提醒<p> 
            </div>