<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你不留着吗？”小辣椒问道。<p>　　“很多词可以形容我，但是怀旧不在其中。”史塔克赤裸上身面对小辣椒说道。<p>　　“没什么事了吧，史塔克？”<p>　　“没事了，波茨小姐。”<p>　　小辣椒双手捧着旧版方舟反应堆离开了史塔克的实验室，走的时候似乎在想着什么。<p>　　史塔克让他的机械手机器人去收拾桌子，然后对苏天纵说道：“嘿，伙计。你知道我是信任你的，对吧？”<p>　　“我知道，我也信任你。”苏天纵明白他说的是刚才销毁方舟反应堆的事情，自己推给波茨让史塔克产生了误会。<p>　　“方舟反应堆交给你处理我很放心……”史塔克拍了拍苏天纵的肩膀，这一动作有违他讨厌接触别人的怪癖，但是史塔克还是这么做了。<p>　　“我知道，我想让波茨小姐处理是因为她可以做的更好。”苏天纵笑着说道：“况且，我们还有更重要的事情需要开始做，不是吗？”<p>　　“你说的对，伙计。”史塔克点点头，明白了他的意思。他说道：“我们就从钢铁战甲MK2开始吧。”<p>　　“嗯哼，我可以设计一些的战甲外形，你选一个然后搞定内部构造。”苏天纵说道。<p>　　“很好，分工合作，我喜欢分工合作。”史塔克歪着嘴说道：“说到合作，我要去找找送咱们回“”来的罗迪上校，也许他可以加入我们。”<p>　　“那我先开工。”苏天纵说道：“那台电脑可以让我用的？”<p>　　“任何一台，我已经把你的使用权限告诉贾维斯了。”<p>　　史塔克独自开车去了美军的空军基地，留下苏天纵一个人在实验室里。他点开史塔克的个人电脑，发现了很多完全没有用过软件。<p>　　“嘿，贾维斯。”<p>　　“有没有3DMAX？就是做三维模型的那种软件？”<p>　　“苏先生，我们不使用民用软件系统。”<p>　　“能为我下一个吗？”<p>　　“当然可以，但是为了系统安全，将会建立一个虚拟机作为软件使用主体。”<p>　　“没问题，只要能用就行。”<p>　　“哦，对了，我还需要数字手绘板，可以画画的那种。”<p>　　“您可以在屏幕上直接绘制，所有屏幕都可以触控。”<p>　　“有钱真好。”苏天纵感叹道。<p>　　绘画和制作三维模型是苏天纵最擅长的事情，而钢铁侠的战甲也是他相当熟悉的作品，经常照着战甲图片做模型制作练习。现在需要做的不过是将曾经做过练习重现出来，这对他来说毫无难度。<p>　　当史塔克返回的时候，苏天纵已经完成了数个战甲的概念设计图，并且开始制作它们的三维模型。<p>　　“哇噢，苏，我不得不承认，你相当的有天赋。”史塔克回到实验室就看到全息显示台上正展出数张手绘图，都是相当成熟的造型。<p>　　“看来你喜欢，挑一个吧，然后我们把它造出来。”苏天纵笑着说道，这些设计原本就是史塔克自己的，只是被他先画出来了。<p>　　“每一个……每一个我都喜欢，伙计，你是怎么办到的？这就是我想要的！”史塔克目不转睛的盯着那些概念图，同时兴奋的说道：“你已经绘制出了不同作用的战甲外形，甚至还有便携版本，这真是……太棒了。”<p>　　“这么说我的任务目标已经达成了？”苏天纵摊手说道。<p>　　“绝对完成了，而且超过我的想象。”史塔克说道：“接下来就是我的工作，将它们造出来。”<p>　　史塔克坐到电脑桌前，说道：“贾维斯，我想要建立新的项目文件，索引叫MK2号。”<p>　　“这个项目要存到公司的中心数据库里吗？”贾维斯的声音在实验室里响起。<p>　　“现在真不知道该相信谁，外面那些人不可靠，就先放在我自己的服务器上吧。”史塔克说道。<p>　　“这次的项目是机密吗？”贾维斯问道。<p>　　“我不想让别人搞砸，就算自己搞砸了，也不是白费劲。设定项目为机密，阅读权限只有我和苏两个人。”史塔克说道。<p>　　“是的，先生，新机密项目已经建立。最高权限，史塔克。读写编辑权限，苏。”<p>　　“很好，将苏设计的三维模型转成军用标准蓝图，我们从手脚开始设计战甲的机械结构。”<p>　　“模型正在载入之中，重新定义数据单位，对照标准人体缩放，成功转换蓝图。”<p>　　“苏，首先我们需要让它能飞起来对吧。”史塔克问道。<p>　　“没错，而且需要可以调整飞行姿态的控制系统。”苏天纵说道，他知道史塔克最终的战甲完成品是什么样子，应对起来显得很是专业。<p>　　“我记得有一种能量输出方式，可以将电力转化为推力……”史塔克盯着蓝图说道。<p>　　“离子推进？”苏天纵<p>　　“没错，就是离子推进，我们只需要把那玩意缩小……”史塔克笑着说道。<p>　　离子推进器是电推进的一种，其特点是推力小、比冲高，广泛应用于空间推进，如航天器姿态控制、位置保持、轨道机动和星际飞行等。<p>　　传统的火箭是通过尾部喷出高速的气体实现向前推进的。离子推进器也是采用同样的喷气式原理，但是它并不是采用燃料燃烧而排出炽热的气体，不采用化学燃烧方式，而是通过电能作用于工质激发高速离子流向后推进。它所喷出的是一束带电粒子或是离子。<p>　　离子推进利用工质电离生成离子，在静电场的作用下加速喷出，产生推力，所以又称“静电推进”。离子推进的加速原理比较简单，从理论上讲，在加速过程中没有能量损失，因此，效率较高，在1kV 的加速电压下，就可以获得数千秒的比冲。离子推进是开发时间最早、地面和空间飞行试验都比较充分的一种电推进。<p>　　离子推进系统早在1965年，就开始进行了SERT-Ⅰ空间飞行试验，1970年进行了SERT-Ⅱ空间飞行试验；1997 年起，在商业卫星上正式应用；1999 年首次用作航天器的主推进系统。<p>　　到了现在，这一技术已经变得非常成熟，只是离子推进器的体积都比较大，想要缩小困难重重。但这对于能把方舟反应堆微型化的史塔克来说，并不是什么不可能做到的事。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十一章-宴会<p> 
            </div>