<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“敬茱莉娅……”贝爷说道：“希望她愿望都能达成。”<p>　　“敬阿克利、伊莱、李林……”咿织端着杯子低声说：“他们都是好人……”<p>　　“敬我妈妈……”克莉丝汀忽然吸了吸鼻子，眼睛里还有泪花。她说道：“全靠她的记忆，我们才能拿到那批武器！”<p>　　三个公主也举起杯子，声音语气音调几乎一样的说道：“敬我们即将离开这个世界！”<p>　　一个多小时后，苏天纵终于看到了“ZX”给出的答复，三个公主的人格数据已经完全获得。他看向一旁的三个女人，慢慢对她们说道：“时间到了，可以送你们离开了。”<p>　　三人互相看了一眼，最大的那个开口说道：“请把我们的尸体烧毁，我不希望以后有人在用我这两个姐妹的身体和血液。”<p>　　“好的。”苏天纵点点头，迅速端起AK-47在三个公主的眉心各开了一枪。<p>　　其他人震惊的看着他，不知道他在干什么。<p>　　贝爷问道：“怎么……你……要杀她们？这两个女孩不是帮过我们吗？”<p>　　“为什么？”咿织对那两个小公主还是很有好感的，她畏惧的看着苏天纵问道。<p>　　只有克莉丝汀没心没肺的继续吃着食物，她似乎觉得这三个女人对她产生了威胁，现在死掉也好。<p>　　“我这是帮她们解脱。”苏天纵只留下这句话，他站起身将三个公主的尸体拉到舞台上。并且将茱莉娅的身体也放在三人旁边，然后扯下一节幕布盖在她们身上。<p>　　“谁有打火机。”苏天纵说道。<p>　　“我有，刚才从士兵身上找到的。”贝爷把打火机抛了过来，虽然不太理解苏天纵的做法，不过从三个公主的最后几句话中，可以听出她们确实知道自己要死了。<p>　　将幕布点燃，苏天纵叹口气，对着台下的三人说道：“让这里的一切罪恶燃烧，慢慢的化为灰烬。现在，走吧，我们该离开这里了。”<p>　　“你还没回答我，为什么要杀死她们？她们有什么错？她们还只是孩子！”咿织眼睛发红的质问道。<p>　　“她们比你大，这三个公主全都二十多岁了。”苏天纵看着燃烧的幕布说道：“这三个公主本是一个人，拥有三个头颅的连体女婴。手术分开之后又夺走了一对双胞胎女孩的身体，才把三人分开。在换头手术中还使用了一种生化技术，使用可再生肢体的动物细胞，造就了那对双胞胎现在的能力，她们不再长大，而且血液被人利用，成为获得利益的道具。也就是说，我们会被抓到这里进行厮杀，都是因为她们。”<p>　　“……”咿织眼睛呆滞地看着他，一个字都说不出来。<p>　　苏天纵拍了拍她的肩膀，说道：“我保证她们还会活过来的，完整的出现在你眼前。所以咿织啊，你大可不必这么激动，就连茱莉娅也会活着的。”<p>　　“你脑子是不是进水了？三个公主的尸体就在你眼前！看看她们，都快烧成灰了……这样子怎么活过来？”克莉丝汀围着苏天纵转了一圈，看傻子一样的看着他。<p>　　“吃你的鸡腿。你不说话，没人把你当哑巴。”苏天纵再次给她嘴里塞了块肉，堵住她的嘴巴。然后看向贝爷问道：“外面的直升机搞定没？”<p>　　“直升机没问题，活口只留下驾驶员一个。”贝爷盯着燃烧的火焰，皱着眉头说道。<p>　　“别担心她们，这些女人只是暂时身体不能用了。我保证你还能看见她们，现在我们必须走了。”苏天纵再次强调道。<p>　　“我信任你，但这实在是有点……”贝爷摇了摇头说：“无论如何，都不该让这个两个孩子……”<p>　　“只能有四个人离开这座岛屿。”苏天纵忽然说道。<p>　　“什么？”贝爷、克莉丝汀和苇月伊织都没有听清他刚才说什么。<p>　　“我说，只能有四个人才能活着离开这座岛屿。”苏天纵说道：“甚至那个驾驶员都不能留下。”<p>　　“你确定？”贝爷眼睛盯着他，严肃的问道。<p>　　“我很确定，当这座岛屿只剩四个活人的时，我们才能驾驶直升机离开。”苏天纵解释道：“这场游戏还没完结，我们想要离开，只能干掉除我们之外的所有人。”<p>　　“我们不是已经干掉这些幕后的人了吗？”克莉丝汀指着那些贵宾尸体说道。<p>　　“幕后可不是这些人，他们也都是受害者，这场游戏坑的就是他们这些有钱有势的人。墓后主使者来自几个大国，当他们需要控制某些人的时候，就会把他们诱惑到这里来，诱饵就是让人变得年轻或者重获健康。”<p>　　“也就是说，我们还没有完成游戏……”贝爷说道。<p>　　“对，所以我们必须炸毁这座地下基地，学会驾驶直升机之后，飞行员也要干掉，我们才能离开。”苏天纵说道：“而且我们的时间不多，外面的世界联系不上这里，肯定会派人来查看，我能想要活着离开就很难了。”<p>　　“在我们刚刚潜入进来的时候，发现这里有自毁系统，但是需要指纹识别才能用。”贝爷指着二层看台的出入口说道。<p>　　“驾驶员怎么办？如果现在启动自毁，我们没时间去学开直升机了。”苏天纵看向他。<p>　　“我会驾驶直升机，只是……有点生疏……”贝爷叹口气，嘀咕道：“已经……好多年不碰这些大家伙了……”<p>　　“很好，我们可以试试那个壮汉的手，希望他不要炸的太碎。”苏天纵指着舞台右侧，那一堆尸体碎块说道。<p>　　四个人分头行动，贝爷带着两个女孩去搞定直升机。苏天纵把白人壮汉的残手拼好，等待十五分钟就启动基地自毁。<p>　　“希望这烂手还能被识别出来。”苏天纵把血淋淋的手放在指纹扫描器上，扫了几次才通过。<p>　　屏幕显示是否启动自毁系统，苏天纵等了十多分钟，然后按下了确认。<p>　　“注意！本基地将在十分钟后启动自毁，请从最近的安全通道撤离！”<p>　　“跑路时间到！”苏天纵一边狂奔，一边脱下身上的负重，枪械、防弹衣、背包、弹药这些已经不需要了。<p>　　当苏天纵从地下跑出来时，直升机正在不远处等着他。克莉丝汀用手枪指着驾驶员的脑袋，在后舱门朝他挥手。<p>　　“起飞！起飞！还有三分钟爆炸！”苏天纵扑入机舱内喊道。<p>　　克莉丝汀一枪解决了驾驶员，贝爷也适时让直升机开始上升。当这架双旋翼直升机飞出海岸线，远离岛屿的时候，后方传来一声巨响，医院附近的山轰然爆开。<p>　　就在爆炸发生的同时，苏天纵发现周围的一切都禁止下来，时间暂停让一切都被凝固在了这一刻，却不包括苏天纵自己。<p>　　他依然不能移动，但是眼睛却还能感觉周围，嘴也可以发出声音。<p>　　“怎么回事？ZX?！虚拟世界结束了？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第八十一章-任务评价<p>　　<p> 
            </div>