<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“艾达，里昂就是他们为你设定好的目标。”苏天纵吸了吸鼻子说道：“有人对你的思维做了手脚……让你对刚刚来浣熊市的里昂有好感，并且让这种关系逐渐发展。如果我没猜错，里昂身上大概有什么秘密，才会让三联和组织如此关注。”<p>　　“我……”艾达的肩膀开始颤抖，眼角还有泪珠顺着脸颊滑落。片刻之后，她才调整好情绪说道：“他们对我做了什么？你知道就告诉我。”<p>　　“具体是怎么做到的我无法知道，不过我知道触发条件，你只会对浣熊市新来的男警察发生反应。”苏天纵特意实话实说，而最能忽悠人的就是大实话。<p>　　“新来的警察……”艾达口中重复着这句话，她接问道：“也就是说，里昂会成为我喜欢的人，对吧？”<p>　　“对。”苏天纵点点，其实苏天纵也是新来的警察，只不过艾达下意识已经把他当成了三联派来的间谍。<p>　　“我的建议你考虑一下吧，不过，你怎么选我都会支持你的。”苏天纵摊开手掌说道，手心里正是一瓶标有字母“G”的小瓶。<p>　　“这是……”艾达惊讶的看着他问道。<p>　　“G病毒，威廉·柏金的研究成果，刚才你已经看到他了，虽然只是一只手，但足以证明G病毒已经完成。”苏天纵将小瓶放在艾达手里，然后说道：“我刚才说过，不论你怎么选，我都回支持你的。所以你可以和我一起走，也可以拿着G病毒回去交差，反正里昂你也接触过了，算是完成了任务。”<p>　　“你真的愿意把它给我？”艾达问道。<p>　　“对，它是你的了，怎么决定也全看你自己。”苏天纵真诚的说道：“我已经打算彻底离开，所以任务完不完成对我来说不重要。”<p>　　艾达看着手里的小瓶子，小声问道：“如果你是我，会怎么选？或者你觉得我该怎么选？”<p>　　“我希望你能和我一起离开，因为我喜欢和你在一起的感觉。但我不是你，所以我做不了这个选择。”苏天纵说道。<p>　　艾达忽然张开双臂，紧紧抱住对方的脖子。苏天纵能感觉到脸侧有的湿润，那是艾达的热泪不断从眼角涌出。<p>　　“你的心意我知道了。”艾达在他耳边轻声说着，声音变得越来越柔软：“请你再给我一点时间，我会回来找你的。”<p>　　苏天纵忽然感觉嘴唇被堵住了，温热、柔软而又湿润的感觉传来，相当令人迷醉。<p>　　直到有人在叫苏天纵的名字，艾达才依依不舍的放开他，然后深深的呼吸了一次，补充刚才没有办法获得的氧气。<p>　　“来了！”苏天纵对后面喊道，然后他对艾达说：“你打算去那？危不危险？”<p>　　“我去找找G病毒的资料和疫苗，然后我会去找你的。”艾达双颊绯红的说着：“既然我决定了，那就不能让这东西留给三联或者安布雷拉。”<p>　　苏天纵没有问她决定了什么，刚才的温软一吻就是答案，显然艾达已经对自己的命运做出了抉择。<p>　　苏天纵直接说道：“警局内有追踪者，待会我还是把抱你从地下水道过去，可以让你从通风管那边离开。”<p>　　艾达微笑着点点头，她脸颊微红的想起了什么，接着又在苏天纵的嘴唇上补了一下。<p>　　“走吧，我们去看看他们有什么事情。”苏天纵抱着艾达的腰轻声说道。<p>　　艾达却当着他的面，将装有G病毒的小瓶塞进胸衣中间，还故意捂着胸口调整了一下左右半球的位置，让苏天纵看的血气翻涌。<p>　　苏天纵突然发现艾达胸衣侧面还有个长条型的凸起物，看形状是个手枪弹匣，被艾达藏在胸衣侧面，原来她将备用弹匣放这里了。<p>　　“你在看那里？”艾达抿嘴笑着说道。<p>　　“当然是你，我真希望早点离开这里，然后带着你到处走走。”苏天纵捉住艾达的手说道。<p>　　“好，这是约定，我可记住了。”艾达认真的说道。<p>　　后面再次传来声音，似乎是里昂在叫他。<p>　　“快去吧，我现在还不会离开。”艾达说道。<p>　　“嗯。”<p>　　当苏天纵转身的时候，艾达将自己的胳膊缠在他手臂上，一起朝监狱那边走去。<p>　　苏天纵期待的全息字符终于出现了，空气中悬浮的文字随着他的步伐而移动，上面写着：<p>　　“您已获得虚拟人物：艾达·王的信任，该角色为次要采集目标，数据已经开始采集，请继续保持信任关系，并且持续接触对方。”<p>　　看着这行字，苏天纵露出发自内心的笑容，只有获得艾达信任，她才能成为自己的伙伴，甚至是伴侣。<p>　　“里昂，什么事？”他走到监狱门口问道。吉尔和里昂几人都在牢房里，似乎在研究什么。克莱尔和卡洛斯以及马文警官呆在门口。<p>　　克莱尔忽然拉住苏天纵的胳膊，指了指他的嘴唇，然后笑嘻嘻的看着他和艾达不说话。<p>　　艾达从苏天纵的口袋里取出一张纸巾，然后很温柔的帮他擦了擦嘴唇，说道：“好了，弄干净了，你快进去吧。”<p>　　“谢谢。”苏天纵看了一眼纸巾上的红印，笑着说了一声谢。<p>　　进入牢房区，他听到身后克莱尔已经和艾达密切的交谈起来，不用想也知道是在说他。<p>　　“苏，你来看。”吉尔指了指地上的寄生虫尸体说道。<p>　　苏天纵走上前一看，发现他们用刀解剖了它。于是问道：“你们发现了什么？”<p>　　“这东西有脑子。”里昂严肃的说着：“刚才我们被它给耍了一次，那边墙上的是女兵的生育器官，而不是寄生体，”<p>　　苏天纵顺着里昂所指的方向看去，墙边上有一滩血肉，外表看很像寄生体。<p>　　“这鬼东西刚才试图迷惑我们，艾达和里昂都被转移了注意力。所以我将这东西切开看了看，发现它居然有脑组织。”吉尔握着战术匕首说道。<p>　　“G病毒显然比T病毒更可怕。”苏天纵身后冒出一个声音，那是艾达发出的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十四章-女士优先<p> 
            </div>