<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　检查好武器之后，苏天纵率先打开门走进去。里面是个狭窄的走廊，尽头只有满是虫子的墙壁，这里是个岔路口，一边通向病毒研究室，另一边是个满是虫子的走廊。<p>　　苏天纵带着三人走向左侧的病毒研究室，他打开厚重的金属安全门，示意几人提高警惕。<p>　　出乎他们的想象，金属大门后面是一间更衣室，有不少立式衣柜竖在墙边。<p>　　房间内还有个会动的家伙，那是个穿白大褂的丧尸，应该是这里的研究员。他的面容枯槁，皮肤几乎融化，却还能四处走动。<p>　　里昂紧随苏天纵进来，一看到丧尸，便立刻朝它开枪。而这只丧尸也乖乖的爆头倒地，看着像是死透了。<p>　　听到枪声，吉尔和凯瑟琳也进入房间内。看了眼地上的丧尸，吉尔轻松的说道：“你看，只是普通的丧尸而已，不必担心……”<p>　　“我有种不详的预感……通常听到这句话，就表示会有事发生……”苏天纵抱着吉尔吐槽道。<p>　　“你在说什么？”吉尔纳闷的看向他。<p>　　“唔！术！”凯瑟琳捂着嘴尖叫一声。<p>　　苏天纵回过身来，问道：“术？什么意思？”<p>　　“苏！”这次是里昂喊道：“快看！”<p>　　只见刚才被爆头的丧尸，抽搐了几下，再次缓缓站了起来。这具无头尸体的胸口忽然裂开，肌肉、内脏碎骨、喷了一地。<p>　　撕裂它躯体的，是大量的植物触须。密密麻麻的绿色植物藤蔓从血肉之中破体而出，不断撑大尸体肚子上的缺口。<p>　　“该死！我就知道不会这么简单……”苏天纵立刻将吉尔和凯瑟琳拉到自己身后，示意她们两个赶紧出去。<p>　　在他回头的时候，里昂突然开了抢，点五零口径子弹打在无头尸体身上，只是让它后退几步。<p>　　它那裂开的肚子中间，突然探出一个花苞形状的墨绿色物体。这玩意一冒出来，就瞄准了正在攻击它的里昂。花苞中心突然射出一根尖刺，支取里昂的脑袋。<p>　　“砰！”<p>　　里昂非常敏捷的就地一滚，躲过这可怕的致命一击。<p>　　尖刺击中金属墙壁，并且深深的插入进去，可见威力相当的大，也就点五零口径子弹和手炮特制子弹可以做到这一点。<p>　　“里昂，你先出去，我来对付。”苏天纵说着，再次向前一步，手摸到背后，打算去拿刚到手的那支武器。<p>　　房间里只剩苏天纵的时候，那变异植物已经瞄准了他，并且豪不客气的射出一枚尖刺。<p>　　歪了歪头，轻松躲过致命攻击。当然，这是苏天纵启用高速移动的结果。他从背后取下喷火器，在那怪物射出第二枚刺之前，就让火焰在房间内飞舞。<p>　　然而，这玩意不像弹药武器可以立刻起效，无头尸体连同肚子里的植物被点燃时，它也射出了尖刺。<p>　　苏天纵的手掌突然多出一个血洞，他的左腹也相应出现了一个指头粗的出血口。<p>　　“还好……只是手掌和肚子……”苏天纵看着无头尸体猛烈燃烧，叹口气说道：“幸好我储存了大量的生命力……现在应该还能用个几百年的……”<p>　　伤口在他的治愈能力下，迅速产生新的血肉细胞，收缩重建缺失的身体部分。<p>　　“你怎么样？”吉尔在门口问道。<p>　　“还行，这家伙的刺算是有点威力。”苏天纵看了眼身后的立柜，那根穿透身体的刺，已经没入柜子里了。<p>　　看到柜子，他突然想起之前在缆车哪里，应该有一把武器柜钥匙。可惜的是，他和汉娜斗智斗勇的时候忘了拿。<p>　　不过，没钥匙也可以拿到里面的东西，比如轰开柜子的门。<p>　　“里昂，那边亮着灯的柜子里有沙漠之鹰的升级零件，你可以用手枪打烂锁。”苏天纵朝走进来的里昂说道。<p>　　“升级？”里昂问道。<p>　　“对，你打开锁就知道了。”<p>　　“好吧，我试试。”<p>　　里昂去开锁的时候，苏天纵却走到房间的另一头。这里有扇窗户，可以看到病毒实验室里面的情况。吉尔和凯瑟琳也凑过来，向里面看去。<p>　　“天啊！居然还有这么多被植物控制的丧尸……”凯瑟琳瞪大眼睛说道。<p>　　病毒研究室内的丧尸大概七八个，但是有几个已经变成了肚子撕裂、挥舞变异植物触须的怪物。不用想也知道它们裂开的肚子里，都是可以射出尖刺的。<p>　　“我们……要怎么进去？”吉尔看向身边的男人。<p>　　“杀进去，没有别的办法。”苏天纵说道。<p>　　身后传来一声爆响，柜子被里昂用枪打开了。他从柜子里面取出一个木盒，标签写着点五零口径自动手枪专用升级零件。<p>　　“拿到了？”苏天纵看向走过来的里昂。<p>　　“已经装好了，这零件很不错，应该能让威力提升不少。”里昂看着手中的“沙漠之鹰”说道。<p>　　“接下来，我们的想办法干掉里面的怪物，里昂，咱俩配合攻击。你打丧尸脑袋，我来烧。”苏天纵捂着下巴说道。<p>　　“你把我给忘了吗？我做什么？”吉尔不高兴的说道。<p>　　“当然不会，你要用头发缠住距离门比较近的几个，我们会迅速解决掉他们，避免这些家伙聚集。然后你和凯瑟琳就在门边射击，吸引它们注意力。”苏天纵摸了摸她变得金黄的发丝说道。<p>　　“嗯，我会做好的。”凯瑟琳点点头认真的说。<p>　　吉尔的发丝透过门缝，钻入金属门内，缠住了最近的一个丧尸。<p>　　“我开门了。”里昂示意其他人说道。<p>　　自动金属门开启的一瞬间，里昂率先射出一枚子弹，打中丧尸头部，确保它暂时不能移动。而苏天纵则蹲在门边，朝那怪物喷火。与此同时，吉尔也引爆了她的发丝末端，制造大量小爆炸。<p>　　丧尸还没来得及爆出植物触须，就被点燃全身开始燃烧，变异植物在火焰中时隐时现，发出细微的爆裂声。<p>　　“很好，继续！”苏天纵喊道。<p>　　一只又一只变异植物丧尸被子弹击中，然后吸引过来。当它踩到吉尔的发丝时，立刻被缠住动弹不得，然后便是爆头加烈火焚身的一整套流程。<p>　　四人配合的相当不错，直到击杀所有的变异植物丧尸时，还有些意犹未尽之感。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十五章-疫苗合成<p>　　<p> 
            </div>