<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵解下背后的高级急救背包，取出注射需要用到的东西。注射器、医用无菌棉、伤口消毒剂这些都是从医生办公室那里翻出来的。<p>　　里昂则一屁股坐在小教堂的长椅上，连续战斗与长时间高度集中注意力然他感到了些许疲惫，趁现在休息一下。<p>　　克莱尔放下手中的突击步枪，主动上前来帮忙。她对苏天纵说道：“你那包药粉似乎很有效的样子，涂抹在吉尔伤口里面，很快就有不少类似菌丝的东西从伤口里出来了。”<p>　　苏天纵看了看吉尔的肩膀，发现伤口外果然有一些触须样的生物组织。似乎已经失去了活性，不再动了。<p>　　“白药的效果这么好？连强大的T病毒都能驱逐出来？”苏天纵疑惑的喃喃自语道。<p>　　“这药的名字叫白药啊？可药粉不是白色的啊？”克莱尔歪着头看向那包药粉。<p>　　“嗯，只是这么叫而已。”苏天纵没解释，他将防弹战术服夹层里的铁盒取出来，从中拿出一支紫色的药剂。<p>　　“这就是疫苗？”卡洛斯问道。<p>　　“对，名字写着T病毒疫苗原型。”苏天纵把有字的那面朝向卡洛斯说道：“而且我已经用过了，确实有效。”<p>　　“什么？你感染了T病毒？”克莱尔有些担心的问道。<p>　　“进医院的时候遇到点麻烦，注射疫苗之后就没事了。”苏天纵说道。<p>　　“你受伤了吗？”卡洛斯问道，他那个方向正好看到苏天纵的屁股开了花。<p>　　“没事，已经处理过了。”苏天纵将针管插入紫色药剂里，然后抽出里面的疫苗。<p>　　克莱尔看了一眼苏天纵屁股后面的破口，然后有些脸红的收回视线。她用急救背包里的镊子取出一片医用无菌棉，然后倒上伤口消毒剂。<p>　　苏天纵指了指吉尔的胳膊，说道：“就这吧。”<p>　　克莱尔将医用棉上的消毒剂涂抹在皮肤表面，算是完成了消毒步骤。苏天纵将针头刺入吉尔的胳膊，紫色的疫苗溶液全都注入了她体内。<p>　　“好，这样应该就没问题了。”苏天纵松了口气说道，同时扔掉了手上的针管。<p>　　“你们在医院里遇到了什么？”卡洛斯再次开口问道：“有没有遇到和我一样的雇佣兵？”<p>　　“没有。”里昂回答了他：“我们遇到一种速度很快的怪物，红色囊肿一般的头部，左手臂上有个大爪子。那鬼东西速度快的很，连子弹都能躲开。苏就是在那时受伤的，幸好有疫苗。”<p>　　克莱尔红着脸说道：“该你了，爬到长椅上去。”<p>　　“呃……我没事。”苏天纵有点尴尬，主要是伤的的位置太不是地方。<p>　　“那你打算是么时候处理伤口？”克莱尔双手插腰说道：“快去，趁现在有空。”<p>　　“好吧。”苏天纵只好趴在长椅上，等待被人救治。<p>　　“虽然你喷了急救药，不过那只是应急方法而已。”克莱尔教训他道：“趴着别动啊，我现在剪开你的裤子。”<p>　　『居然要被一个妹子扒开裤子，这叫什么事嘛。』苏天纵心中不断吐槽，现实之中也没有遇到过要被女医生扒裤子处理的情况。<p>　　克莱尔红着脸用急救背包里的剪刀绕着伤口剪了一圈，然后轻轻揭开了带血的布料。苏天纵一声都没吭，也没有特别的反应。<p>　　克莱尔疑惑的问道：“你不痛吗？”<p>　　“不痛。”苏天纵简单回答道，他完全没感觉，因为是虚拟世界里的虚拟身体受伤而已。<p>　　“好吧，你比我哥厉害，我曾经给他处理伤口的时候，他都大呼小叫的。”克莱尔一边说一边将喷雾型消毒剂喷在伤口上方，接着把苏天纵带来的白药药粉均匀撒在伤口里。<p>　　最后一步就是缝合伤口，克莱尔没有用针线，而是用了医疗胶粘合，再贴上伤口封闭胶带加固。<p>　　“治疗完成，不过你的找一条裤子穿了。”克莱尔红着脸说道，然后开始收拾医疗器械。<p>　　小教堂里有不少捐赠的衣物，克莱尔还好心的帮他找了一条长裤。穿裤子这种事肯定不能让女生代劳，苏天纵只好用那条裤子捂着伤口去屋外换。<p>　　克莱尔小声嘀咕道：“捂什么捂，刚才我不都看到了嘛。似乎手感……还不错的样子。”<p>　　里昂正在一边闭着眼睛休息，但是他的枪械都在手里握着，随时可以战斗。卡洛斯不知道在想什么，嘴里嚼着随身带的战斗口粮。给苏天纵处理好伤口的克莱尔，又用那些医疗器械给吉尔缝合那个贯穿伤口。<p>　　苏天纵已经将新裤子已经换上了。就是样子有点怪，那裤子明显有些不合身。他对着空气说道：“ZX，将吉尔和卡洛斯设定为次要采集目标。”<p>　　“命令确认，虚拟人物吉尔.瓦伦丁设定为次要采集目标，虚拟人物卡洛斯.奥力维拉设定为次要采集目标。”<p>　　“很好”苏天纵面带微笑的返回小教堂，如果能将这两个人都弄到现实里，那么他就有了专业的战斗人员。<p>　　躺在长椅上的吉尔突然被一阵刺痛惊醒，她嘤咛一声慢慢睁开了双眼苏醒过来。眼前出现一个穿红衣的少女，正在用镊子刺她肩膀上的伤口。<p>　　“呃？你……是谁？”吉尔的声音有些沙哑，脸色也有些苍白。<p>　　“我是克莱尔，我们曾经见过面。”克莱尔眼睛一直看着那个伤口，她正在用镊子挑出里面的残余紫色触须。<p>　　“克莱尔……你是克里斯的妹妹，对，我们的确见过。”吉尔想起了克里斯曾经带着一个女孩来警局的事情。<p>　　“好了，伤口里的异物都已经清理干净。”克莱尔说道：“现在我要给你缝合伤口，忍着点，这种贯穿伤不能用医疗胶。”<p>　　“嗯，谢谢你救了我。”吉尔的脸上恢复一些血色。<p>　　“你该谢谢那个小子。”克莱尔指着刚进门的苏天纵说道：“是他和里昂去医院找到T病毒疫苗的，又带<p>　　回了这些医疗工具，不然我对你这伤口毫无办法。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十九章-吉尔的疑惑<p>　　<p> 
            </div>