<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　回到宿舍已经十点半多，苏天纵很想躺在床上睡一觉，忙活一天是在太累，但他此时还不能睡。<p>　　在宿舍内开启空间门，进入空间避难所，他需要去看看复制体试验舱的情况，那里还有三个人造人等着他处理。<p>　　贝爷还差不到一个小时，就可以完成所有工序了，目前正在进行最后一个步骤，将生物电注入复制体激活神经系统以及循环系统中，刺激人造人身体复苏。<p>　　苏天纵命令“ZX”激活一个仓库中的平板车，自动移动到复制体试验舱来。贝爷的身体还是相当魁梧的，虽然穿着战甲能抱得动，但苏天纵并不想公主抱一个男人。<p>　　进入里面的康复室，首先就看见昏迷的茱莉娅，她依旧处于恢复期，似乎还需要点时间。旁边水床上的克莉丝汀听到声音立刻醒来，显然是在床上躺很久了。<p>　　“你怎么……才……回来！什么……都……别说，赶紧……送我……去卫生间！”克莉丝汀捂着小腹一脸憋屈的样子说道，还是那样结结巴巴的说不清楚。<p>　　“行。”苏天纵还以为她在睡觉，没想到她居然醒了，出门这么久估计把她给憋坏了。<p>　　复制体试验舱内没厕所，所以苏天纵只能抱着克莉丝汀去居住舱。<p>　　“快点！求……你了！我要……憋不……住了！”克莉丝汀咬紧嘴唇说道：“快点呀！”<p>　　苏天纵还是第一次送女生去上厕所，此时已经跑了起来，克莉丝汀金红色的长发在空中飘扬，但她还是不断催促。<p>　　命令“ZX”同时开启居住舱的两道气闸门，方便他快速穿过。总算赶在尿裤子之前，将她送到坐便器上，然后立刻给她关上了门。<p>　　“终于赶上了……”苏天纵露出无奈的笑容，他感觉自己成了家长，必须照顾小孩子<p>　　过了十分钟才听到声音叫他进去。打开门的时候，克莉丝汀一脸幽怨的看着他说道：“我手臂……没……力气，冲……不了……”<p>　　“这卫生间是全自动的，你起身它就自动冲水。你需要清洁的时候，只需要说一声就行。“说着苏天纵就要将她抱起来，但克莉丝汀赶忙说道：“你先……出去……”<p>　　“好好，我出去……”苏天纵只能再次关上门。<p>　　克莉丝汀在厕所里嘀嘀咕咕的说了一大堆，苏天纵也没兴趣听，他干脆去卫生间旁边的柜子里找来一件浴衣和浴巾，给克莉丝汀准备好。她目前穿的还是刚刚制造出来时那种很贴身的布片。<p>　　等少女再次呼唤，苏天纵才打开没进去，给她浑身上下裹了个严实，然后重新抱起克莉丝汀，将她送回复制体试验舱，并且放在康复室内的水床上。<p>　　路过茱莉娅身边时，克莉丝汀终于注意到了她的存在。<p>　　“这是……茱莉娅对吧……我早……就想问你了……她不是皮肤……融化了……吗？”克莉丝汀吃力的问道，表达能力远远没恢复。<p>　　“是的。”苏天纵说道：“她在制造时受了点小伤，不过已经治愈了。估计应该还需要两天时间才能完全苏醒。至于皮肤，当然是我给她重新打造了身体，所以皮肤也就恢复了。”<p>　　“小队里的……其他人……呢？”克莉丝汀问的是日本女孩以及贝爷。<p>　　“贝爷快造出来了，就在外面。”苏天纵说到：“那个日本少女我还没来得急制造身体。”<p>　　“你是说……他们也需要……自造？”克莉丝汀瞪大眼睛，惊讶的问道。<p>　　“制造，不是自造。”苏天纵笑了笑。<p>　　“为什么……我们……需要……被造出来？”克莉丝汀问道。<p>　　“因为你们只有通过制造，才能出现在我的世界。”慢慢说着，他在思考怎解释现实世界的问题。<p>　　“你的……世界？这是……什么意思？我怎么……一点都……听不明白？”克莉丝汀睁大眼睛，一副没听懂的样子。<p>　　“嗯，准确来说，我将你和茱莉娅带到了另一个世界里，这里没有杀戮游戏，也没有放满武器的小岛，甚至你和她也是不存在的。”苏天纵停顿一下，接着说道：“我将你所在的那个世界叫做虚拟世界，而我在的这个世界……是真实存在的现实世界。”<p>　　“等等，虚拟世界？”克莉丝汀抓住苏天纵的手，疑惑的问道：“我不明白……”<p>　　“我是从一部游戏里将你弄出来的，这游戏叫做《绝地生存》。超算系统以这部游戏为基础演化出了一个虚拟世界，一个非常真实但是只存在于数据之中的世界。然后，我进入了这个世界，像玩游戏一样在里面和贝爷一起历险，之后才遇到你们。”苏天纵说道。<p>　　“这……不可能……”克莉丝汀难以置信的看着他，眼中满是震惊。片刻之后她才回过神来，嘴唇颤抖着问道：“我……是怎么进入……你的世界里的？”<p>　　“在获得你的信任之后，我将你的思想带出了那个世界。然后在现实世界里，我为你制造了新的身体，制造地点就在隔壁的房间。”苏天纵指着门外说道：“有了身体，我只需要把装有你思想记忆的大脑，放进新身体里，就完成制造了。”<p>　　克莉丝汀顺着他指的那道门看出去，透过窗口她看到了透明的培养槽、转录用的大脑、以及那个被替换下来的复制体繁衍器官。她甚至看到了正在制造中的贝爷，满脸的不可思议。<p>　　刚才急着上厕所，所以克莉丝汀并没注意外面的房间是干嘛的，现在仔细看，才发现那里就是制造她的地方。<p>　　“我想……看看。”克莉丝汀忽然抱住苏天纵，小声说道：“我想……去看看你制造我的地方……还有那……游戏。”<p>　　少女此时浑身上下都在颤栗，她纤细的手紧紧握住身边的男人的胳膊，让苏天纵感受到了她的惊恐与无助。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十七章-睡美人克莉丝汀<p> 
            </div>