<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“腐败的尸体会释放大量气体，也就是尸体恶臭的来源。这些气体中就包含有极易燃烧甚至能自然的气体，也就是所谓的幽冥鬼火。这种现象实际是人和动物的遗体腐烂后产生的大量磷化氢，加上洞口高浓度的氧气，便极有可能发生自燃现象。”苏天纵悠闲的解释道：“我只不过是放了个小小的闪电，加速了这一过程……”<p>　　“你……是怎么知道这些的？”任忆雪感觉很不可思议，作为一个小护士，她都不知道这种与尸体有关的奇怪知识。<p>　　“如果游戏玩的足够多，你就自然而然的会增加很多奇怪的知识。”苏天纵摊手说道：“谁知道什么时候就会用上……”<p>　　“……”<p>　　白色火焰引燃了小山中的各种易燃杂物，并且产生更大的火焰让尸体开始燃烧。<p>　　很快，整个尸体、铁笼、杂物形成的小山，就完全烧了起来。加上洞口内部的高氧环境，吸引着大量火焰扑向空间裂缝。<p>　　瞬间产生的高温烧断了不少聚集在小山周围的黑色藤蔓，就连阻碍空间裂缝的那些洞内延伸出来黑藤，也被浓烈的火焰炙烤，表皮都出现了烧焦痕迹。<p>　　更多黑藤从空间裂缝中探出头来，试图扑灭火焰，它们甚至喷射出液态水，试着浇灭火焰。但这些液态水太少，无法与疯狂燃烧的白色高温火焰匹敌。而且植物纤维加上高氧环境，让它们变得相当易燃，凡是靠近火焰的黑藤很快就会燃烧起来。<p>　　就在大连黑藤前仆后继想要维持住空间裂缝时，它们没有发现黑藤之间有个小三角型金属物体，与黑藤一起冲出了空间裂缝。<p>　　进入空间泡探索的侦查无人机已经返回，确认黑藤没有其他办法扑灭火焰之后，苏天纵便彻底开始了他的计划。<p>　　无数金属丝卷起燃烧的铁笼，抛向空间裂缝周边的黑藤。液态金属形成的金属丝完全可以承受火焰的高温，不断将铁笼和里面的尸体当成武器，丢给那些由植物纤维形成的黑藤。一旦接触，烧红的铁笼就会黏在黑藤上，甩都甩不掉。<p>　　随着时间推移，越来越多的黑藤被烧断或者烧毁，它们不得不向后退。而后退的结果，就是跟多的燃烧铁笼跑向空间裂缝。<p>　　燃烧的小山在移动，剧烈的火焰也在移动，逐步逼近那个悬浮着空中的洞，也渐渐逼退了黑藤。<p>　　无论黑藤在空间泡内有多么庞大的数量，它们无法同时穿过那个直径只有三米的洞口，也无法扑灭从洞口烧进去的熊熊烈火。<p>　　部分黑藤试图利用远距离加速，高速撞向洞口之外燃烧的小山，期望能将其撞散，以图减小火焰。<p>　　但只要接近洞口，高速移动的黑藤就会被突然飞出来的金属货架砸中，导致黑藤偏移方向，撞在洞口边缘。<p>　　随着整个空间裂缝整个洞口都被高温火焰堵住，所有黑藤已经被烧的无法靠近到洞口边缘。此时，黑藤中的空间排斥能量无法对空间裂缝起抑制作用，空间裂缝的持续性缩小也就开始了。<p>　　苏天纵依然站在地下防空洞的入口附近，滚滚浓烟并不能遮挡住侦查战甲的视觉增强系统，他可以清楚的看到空间裂缝已经缩小半米，并且还在持续。<p>　　黑藤疯狂且不计代价的反扑，始终没有起到效果。火焰已经燃烧到了空间泡内，形成了猛烈的喷射火焰，更本无法靠近。<p>　　这种从空间裂缝来到地球的异星生命，就算再有智慧和意识，也不会想到它们制造的高浓度氧气，以及堆成小山的尸体，成了埋葬它们自己的最后一根稻草。<p>　　或许是开启的时间太久，空间裂缝缩小的速度很快，火焰不能阻碍它缩小，卡在洞口的那些烧红的铁笼和金属架也不能阻碍它缩小。唯一能对它产生影响的黑藤，却碍于火焰无法靠近。<p>　　“真的……缩小了呢……”任忆雪看着那个已经明显小一圈的浮空之洞，以及熊熊燃烧的白色火焰，几乎可以扑出手机画面燃烧起来。<p>　　她甚至感觉自己浑身上下出现了一丝燥热，不自觉的舔了舔自己的嘴唇。仿佛手机中的火焰，真的在炙烤她的身体。<p>　　苏天纵看不到宿舍内的状况，自然也看不到面色略微潮红的少女，样子有多么诱人。他正不断操作金属丝，不断将快要烧熔的金属笼扔进直径不足两米的空间裂缝中。<p>　　黑藤不得不分开数十个藤蔓组，去拦截那些燃烧物，如果火焰落在支撑空间泡的主要枝干上，它的生存空间可能还会缩小。<p>　　苏天纵和黑藤不断较量，随着时间推移，空间裂缝已经缩小到半米内，一个笼子都塞不进去的程度，苏天纵只能将剩余还能燃烧的东西都堆在洞口，保证火焰不会熄灭。<p>　　黑藤还在挣扎，射来整根黑藤试着击飞燃烧物，但只能是徒劳无功，因为黑藤本身就是易燃的纤维物质。无论它如何改变形态，纤维丝易燃这点无法改变。<p>　　只剩拳头大小的洞口时，黑藤放弃了，它们已经无法逆转空间裂缝即将关闭的事实。白色火焰也几乎是被吸入那个小洞中的，但可燃物也所剩无几。<p>　　苏天纵控制金属丝将洞口周围的黑灰清理掉，也将那些烧断的黑藤从洞口附近搬走，避免对空间裂缝的闭合产生影响。<p>　　终于，空间裂缝彻底消失。就仿佛它从来存在过似的，只留下满地烧熔的金属笼子和黑灰。<p>　　“总算是堵上了……”苏天纵松了口气，开始进行清理作业，将剩余的黑藤扔进火堆，只保留一条较为细小且短的黑藤，放入液态金属形成的封闭容器内，作为研究样本保留。<p>　　无人机扫描确认地下防空洞内没有任何黑藤残余，便沿着楼梯走回地上的仓库。一边走一边在仓库内放火，让那些纸箱和木箱都开始燃烧，彻底烧毁这仓库中漂浮的高浓度纤维丝。<p>　　等苏天纵站在“鲜宫”的仓库之外，整座仓库已经燃烧起来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十四章-我替首都感谢你<p> 
            </div>