<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵摇摇头不再想这事，反正是在虚拟世界里，这些人不过是数据罢了。<p>　　他摸进一座绿顶的房屋内，这间屋子装修的比较好，铺了地板和墙纸，客厅还有沙发和液晶电视。<p>　　苏天纵立即翻找起来，首先是从卫生间里找到一把散弹枪，以及半盒散弹、半盒独头弹，还有一件二级防弹衣。<p>　　客厅里放了六瓶水，一把大砍刀，一只平底锅，三个燃烧瓶，一把P92手枪两个弹夹一盒手枪子弹。<p>　　二楼苏天纵就找到一盒男女鼓掌专用的套套，一个小医疗包。<p>　　这点东西都没把背包的一半空间装满，防弹衣他直接穿在了自己身上，从这间屋子里找了个衣服外套穿在身上，算是遮掩。砍刀和散弹枪挂在背包两侧，手中还是握着P1911手枪。<p>　　这间房屋的二层除了卧室还有个单间，看布置是一间婴儿房。<p>　　房间里面有大片暗红色的血迹，也不知道曾经发生过什么事。血腥味似乎还能闻见，苏天纵一看这情况就没有进去。<p>　　第三个屋子与第四个屋子都是空的，连家具都没，苏天纵只找到两颗手雷。<p>　　第五间房子里发现了四瓶能量饮料、一件黑色长皮夹克、18升容积的双肩背包、一小盒止痛药和一个摩托车头盔。<p>　　最后一间房子被烧毁了，什么也没有。<p>　　当苏天纵满载而归的时候，贝爷已经将三个降落伞都整理好了，布料和绳索分别堆放。<p>　　苏天纵将收集来的东西再次堆在桌子上，贝爷则打开一盒罐头分成两半，又开了两瓶水递给苏天纵。<p>　　“现在吃饱省的再背着，我们准备住到野外去，房子不能待。”贝爷开始描述他的计划：“我会在这些房子里布置炸弹陷阱，然后我们去树林里搭帐篷住。苏，你知道为何不住房屋里吗？”<p>　　“容易被发现遭到攻击？”<p>　　“这是其中一个原因，你看地图，我们这里被称为L城，处于海岸边缘，当电磁辐射圈收缩的时候这里肯定会被覆盖，而且旁边就是核电站比较危险。我们向R城方向走，那边是岛屿中心，方便我们机动到任何方向。”<p>　　“好吧，就这么干。哦对，我弄到一件防弹衣，二级的。你要穿吗？”苏天纵扯开衣领露出里面的防弹衣。<p>　　“你穿着吧，这玩意也就能防手枪子弹而已。”<p>　　“贝爷，我们真的要杀掉其他人吗？”<p>　　贝尔沉默了，半分钟后他才说道：“尽量不主动杀人，我们悄悄的行动，也算保存实力。不过陷阱是一定要留下的，否则我们会被人追踪。”<p>　　“好，四个名额我们还缺两个，要不要在找个人加入我们？”<p>　　“可以考虑。”贝尔耸耸肩算是答应了。<p>　　两人开始吃饭，这肉罐头还是牛肉的，军粮规格制造。苏天纵吃不出口感来，嘴里只有点牛肉味的水，因为试验舱的模拟食物功能还没法用。<p>　　贝爷说这肉不咸也不淡，肉块很大很有嚼头，两人就埋头吃了起来。<p>　　苏天纵看到贝尔先吃完，带着四枚“阔剑”反步兵地雷出去了布置了。<p>　　他默默吃完所谓的肉块，然后喝光了水，开始整理武器装备。子弹装入弹匣，武器挂在包外。其他东西分成两份分别装入两人的背包。绳索与降落伞折叠压缩，分别各塞入一个伞包，两个人四个包就搞定了。<p>　　贝爷回来的时候带了一些土豆，不知道是从那弄来的，也塞入背包里。苏天纵带着四个包站在屋外，贝尔进去装陷阱，这间屋子的大门上，贝爷装了个绳子捆住的手雷，只要开门手雷就会落地爆炸。<p>　　苏天纵和贝尔一人背着两个包，各自拿着武器，向岛屿中心移动。远处，似乎已经开始了杀戮，枪声正在这座荒岛肆意传播。<p>　　贝爷与苏天纵一前一后走在林间，这里是L城外的一片森林，此时正值夏秋交替之季，草木植被茂盛绿意盎然。贝爷一边走一边在寻找什么，苏天纵则在拍蚊子，野外最烦人的就是这些小虫子，已经咬了苏天纵好几次了，模拟系统忠实反应了皮肤瘙痒的感觉，不断有细小的颗粒接触皮肤制造麻痒的感觉。虽然没有真实世界被蚊子咬到那么痒，但让苏天纵十分的不舒服。<p>　　贝尔突然加速，他好像发现了什么。苏天纵立即跟上去，却发现贝尔正在盯着一株样貌普通的植物观察。<p>　　“哈，就是这个！”贝尔伸手拨开这株植物的叶子，显露出一些圆形的小果子，有黄有绿。<p>　　“这是什么果子？”<p>　　“野生咖啡果。”贝尔兴奋的说道：“咖啡果具有驱蚊效果，只需要将它放在火上烤就可以驱赶蚊子，以前泰诺人就经常烧这个驱蚊。”<p>　　苏天纵半懂不懂的点点头，他只知道咖啡豆可以煮咖啡喝，还从来没见过咖啡果的样子，更不知道还能驱蚊。贝爷将看到的果子采集一空，其中还有几个红色的咖啡果，似乎已经成熟了。他将采集的果子塞进胸前的伞包里，然后对苏天纵招招手继续前进。<p>　　远处不时响起枪声，已经持续了一个多小时。好在森林附近还算平静，大概是没什么人降落到这边的原因。<p>　　贝爷手中已经抱了一堆小树枝，苏天纵手里更多，都是贝爷收集的，说是晚上要用。两人很快走到了这片森林的边缘，外面紧邻一条土路，看样子像是跑汽车用的，贝爷和苏天纵正好面对这条土路的三岔口。他们两个刚要跨出森林，就听到远处传来一阵引擎的轰鸣。贝爷立即拉着苏天纵躲到一颗大树后面，借着石头和草地的掩护向那边观察。<p>　　远处驶来一台怪模怪样的汽车，只有简单的车框却没有玻璃和车厢，加上四个轮子一台引擎就敢上路了。<p>　　“这什么车？这么简陋？”苏天纵低声问道。<p>　　“双人的沙漠卡丁车，速度一般，防护性极差。”贝爷到是能认出来这玩意，小声告知苏天纵。<p>　　“看出来了。”<p>　　这台简陋卡丁车停在了路边，下来连个壮汉，一个脸上有道疤，另一个是个光头，身上还有骷髅纹身。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七章-狙击步枪<p>　　<p> 
            </div>