<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“高爆手雷！”贝尔的声音传入苏天纵耳朵里时，他已经丢开手中的枪，朝着手雷扑了过去。<p>　　苏天纵前扑时，双脚瞪住身后的箱子然后腿用力，让自己能多滑出去半米。<p>　　在高爆手雷落地并且第一次反弹而起时，苏天纵的手正好抓住它。<p>　　“快……”贝尔的“扔”字刚刚开口，眼前这个亚裔青年已经挥动手臂，把手里握着的爆炸物沿着来路抛了回去。<p>　　高爆手雷就在空中炸开，正好位于地下通道门口位置，把那具已经死亡的尸体炸的腿脚分离，浑身瞬间燃烧起来。<p>　　“马德法克！”通道尽头传来一声怒骂，显然没想到手雷被浪费掉了，还鞭了自己队友的尸。那人吼叫道：“老子憋死你们！”<p>　　“砰砰！”随意开了两枪，那人就缩了回去。<p>　　贝爷也适当还击，而且射击水平更加精准，居然利用墙壁的角度，让子弹发声弹跳。虽然这种几率很低，几次射击才能有一枚子弹转向通道的拐角。<p>　　“见鬼！”那边又骂了一句，彻底缩了回去，不再露头出来了。<p>　　苏天纵回头看去，发现克莉丝汀正用力按墙脚的一块砖，于是小声问道：“找到了？”<p>　　“嗯，但是卡住了，来帮我！”克莉丝汀一脸焦急的说道。<p>　　苏天纵捡起一只换好弹匣的手枪，俯身溜到少女身边。他看着那块略微凹陷的砖块问道：“就这个？你确定？”<p>　　“确定，刚才已经被我按进去一点了。”克莉丝汀指着墙脚说道。<p>　　“好吧，我来试试。”苏天纵将手枪弹匣卸掉，又拉了一下枪匣把子弹退出来。<p>　　“退后一点。”<p>　　苏天纵抓住手枪枪管位置，把握把当成锤子，用尽全力朝那块砖砸了过去。<p>　　“轰隆……”<p>　　墙内有声音传出来，像是某种机械装置被苏天纵给触发了。<p>　　苏天纵赶忙拉着克莉丝汀向后退，无意之中就把这少女当成需要他保护的女人。<p>　　原本门框内只是一面石墙，现在却缓缓向一侧移动，露出了石墙后面的隐秘空间。似乎是许久没人发现这里，地面上满是灰尘，头顶的灯闪烁了十几下才彻底变亮。<p>　　当这片被隐藏空间彻底照亮的时候，苏天纵的眼睛立刻就瞪圆了，里面的东西非常多，甚至多到没法下脚的程度。而且，全是武器、子弹、各种手雷和战术装备。<p>　　“怎么样？我说的没错吧？”克莉丝汀朝苏天纵挤了挤眼睛，抱着他的胳膊说道。<p>　　“这简直……简直就是个武器库了吧？足够装备一支军队！”苏天纵目瞪口呆的看着门后的房间，说话都变得有些不利索了。<p>　　“我们……是不是该进去？”克莉丝汀在一旁小声的提醒他。<p>　　少女一提醒，苏天纵立刻回过神来。他回头看了看通道方向，然后对克莉丝汀说道：“你把背包都弄进去，然后找找里面有没有关门的装置，以及检查一下有没有通风设备。”<p>　　“你呢？”少女仰头看向他。<p>　　“我去制造咱们跑掉了的假象。”苏天纵进入暗门内，捡起两个高爆手雷以及连个烟雾手雷，转身猫着腰走向贝爷那边。<p>　　“贝尔，门打开了。这是拿出来的手雷，你看我们是杀出去，还是躲进去？”苏天纵低声询问，毕竟说道真正的实战经验，还是要靠当过特种兵的贝爷。<p>　　“躲，对方应该不止三个人，刚才的通道里跑步声是故意弄出来的。”贝尔回头看了眼暗门，说道：“里面有能用东西吗？”<p>　　“高爆手雷，烟雾手雷。”苏天纵亮出手中的东西说道。<p>　　“有这个就行，应该可以拖延他们一段时间不敢靠近。”贝尔点头示意他做的好。<p>　　“我想，可以朝那辆堵门的车也扔一枚手雷，说不定可以炸死一个。”苏天纵指了指右侧向上而去的楼梯说道。<p>　　“你有把握扔上去吗？”<p>　　“有。”<p>　　贝爷拿了一枚高爆手雷，和一枚烟雾手雷，沿着箱子边缘摸到通道那边去了。苏天纵则朝着右侧的台阶走去，抬头就能看到堵在门口的越野车。<p>　　苏天纵没听到上面有人的声音，但也不敢大张旗鼓的跑上去，只能尽量不让脚步声太大。走到足够近的距离时，他左手握住高爆手雷的保险杆，右手食指勾住保险环，并且使劲向外将拉环拽出来。<p>　　因为没有松手，所以此时还处于未激发状态。他小心翼翼的把这枚高爆手雷握在右手上，看准了越野车侧面的缝隙，便将手中的爆炸物沿着墙壁丢了出去。<p>　　脱手的瞬间，手雷的保险杆迅速被弹簧弹开，火帽激发引信。<p>　　苏天纵数着秒，迅速拉开了烟雾手雷的保险环，丢在台阶上就往回跑。<p>　　在第四秒过去，爆炸声响起前，他已经跑下最后一个台阶，朝着转角旁边扑过去。<p>　　“轰！”<p>　　高爆手雷在狭小空间内，威力更加击中，这也导致越野车的油箱被引爆，随后又是一声爆炸传来。<p>　　贝尔故意等苏天纵这边炸了，才丢出高爆手雷。<p>　　通道那头，有个想冲出来看看为什么发生爆的人，被飞过来的高爆手雷吓了一跳。他也想捡起手雷丢回去，可惜贝爷早就算过起爆时间了。在手雷落地之前，雷管就被激发。<p>　　“啊！我的腿！”<p>　　“救救我……”<p>　　显然被炸到的不止一个人，但贝尔没有冲过去消灭对手，而是谨慎的丢出烟雾手雷，转身跑向暗门。<p>　　苏天纵已经在门边等着他了，手里拎着的正是贝爷的两个背包。<p>　　克莉丝汀已经将包裹和苏天纵的包先行拖入暗室内，还找到了开关暗门的装置，以及电灯和新风系统的开关。只等两个男人进来，她就可以把门关上了。<p>　　至于独自躲在这武器库里，让苏天纵和贝尔死在外面，克莉丝汀压根就没这种意识。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十二章-囚犯伙食<p>　　<p> 
            </div>