<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“紧急避难工具盒”内的这套折叠战甲，比手提箱大不了多少，苏天纵猜测这是便携型的外骨骼装甲，大概是用来应急的装备。<p>　　苏天纵没有急忙将它取出来看看，因为还有更好的东西在等着他。<p>　　折叠战甲旁边放着一个长条盒子，上面写着“电磁脉冲武器系统”。相比战甲，还是武器更吸引他。<p>　　苏天纵立即将这个盒子取出，盒子并不算不大，但是他现在打不开。因为盒子侧面写着：需要使用ZX系统解锁。<p>　　“ZX系统？”他立即去看其他物品，金属盒内还剩两样东西，一个是“ZX智能系统”，另外一个名字比较特别，表面写着：“空间避难所”<p>　　“ZX智能系统。”这个比较容易理解，可能是类似电脑的东西。但这个“空间避难所”是干嘛的，苏天纵完全没头绪。<p>　　他取出那个六边形的盒子仔细看看，除了“空间避难所”几个字之外，只有侧面写着需要使用ZX系统解锁。看来还是的先研究“ZX”。<p>　　苏天纵取出标有“ZX智能系统”的长方形盒子。打开倒是很简单，一个按压式的金属卡扣。<p>　　盒子里面的东西让苏天纵呼吸急促起来，他看见了一条类似金属护臂的装备，拿在手上不是很沉，说是智能系统，却没看到任何用于显示的硬件。<p>　　这东西像个长条型的夹子，分为上下两部分。上半层护臂有行小字标着“ZX-PSK”，下半层外侧有六个凹槽不知道是干嘛用的。在侧面有两个柔性金属制造的卡扣，只要把手臂放进去，关闭卡扣就可以挂在手臂上。<p>　　苏天纵找了半天也没发现这么东西怎么开机，可他也不想把这东西挂在手臂上，万一取不下来就麻烦了。<p>　　仔细检查了好几次，才发现了开启方法。<p>　　苏天纵将手指按住那行凹体小字“ZX-PSK”，护臂的表面立即浮现出一行蓝色的字符：“ZX紧急避难工具智能控制系统--连线”，这行字是悬浮在空中的，距离护臂有足五厘米的高度，没有依托任何支撑。<p>　　苏天纵的手指可以穿过这些字符，显示也没有任何变化，因该是空气投影技术或者全息技术的产物。这类技术在苏天纵的世界里也已经出现，但绝对没有这么先进。<p>　　等了大约两分钟之后，显示有了变化。“连线失败，转接离线模式。”<p>　　“这意思说联网失败了吧？那艘战舰都毁成渣了，能连上才有鬼。”<p>　　苏天纵又看向那个洞口的位置，然而什么都没了，洞口彻底消失了，消失的毫无声息。这让苏天纵松了一口气，至少最大的麻烦没了。<p>　　金属护臂上有新的内容显示出来：“离线模式，开始身份认证。请将一滴血液送入医疗模块检测端口。”<p>　　字符旁边还有一个血液图标与箭头，箭头指着护臂前端。在那里苏天纵看到一个六边形的开口。苏天纵可以肯定这是刚刚出现的，在他将“ZX”开机之前这里还是光滑的金属曲面。<p>　　“还需要身份认证？这可怎么办？”事情果然没那么容易，苏天纵又不是那艘战舰里的人，绝不会有什么身份的。<p>　　可他还是想试试看，万一能通过呢？<p>　　血液倒是不缺，昨天他手掌受的伤现在还没好。苏天纵呲牙咧嘴的揭开左手手掌上的血块，鲜血很快就流出来了。他将血液滴入那个六边形凹槽内，新的信息立即显示出来“开始检索DNA身份信息，链接空间避难所数据库”<p>　　苏天纵紧张的看着护臂，希望奇迹能出现，然而希望越大，失望就越大。“身份信息未找到，认证失败。”<p>　　他撇撇嘴，虽然早就想到是这个结果，可真正确认之后还是让他很不爽。<p>　　不能验证身份，那么这盒子里的东西都无法使用，等于玩了命之后还白忙活。不过新的信息很快就显示出来，像是还有转机。<p>　　“血液样本DNA分析，模糊搜索血统信息”<p>　　“发现已匹配的DNA身份样本类型。开始对比……已确认种族：人类。已确认族群：汉族。已确认身份：平民。”<p>　　“符合最低使用权限，认证完成”<p>　　苏天纵的低落情绪一扫而空，这东西还是相当智能的，至少不会生搬硬套的核对身份。<p>　　“开始扫描使用者，新建身份档案”<p>　　突然数道光束从护臂前端射出，投影出一张蓝色的网，自上而下的穿过苏天纵的全身。光线照射身体并没有特别的感觉，护臂上同步显示出来的三维扫描影像倒是让他惊艳了一把。这种网状扫描类似这个时代的三维模型光学扫描器，可以记录人体或者物体的3D模型。<p>　　扫描的同时，金属护臂上逐渐投影出一个缩小版的苏天纵，与他本人样貌身材毫无区别，旁边还显示了他的DNA结构和身份信息。<p>　　“身份确认，紧急避难工具开始解锁。”<p>　　只听“咔咔”几声轻响，黑色金属盒里剩余的三件东西表面都有了变化，盒子侧面出现了“解锁”的蓝色闪光字符。苏天纵这两天的倒霉日子结束了，现在总算有点收获，没有让他白白玩命。<p>　　苏天纵迫不及待地打开装有武器的盒子，他要看看电磁武器到底是个什么样子。然而出乎他的意料之外，没有想象中闪烁的蓝色光线，也没有看到电磁轨道。<p>　　这套“电磁脉冲武器系统”设计的非常简洁，外观是长条型的暗红色金属盒，但表面并不光滑，仔细看能发现六边型纹路，外侧的所有边缘都做了切角，摸着手感还不错。<p>　　这武器显然还是折叠状态，苏天纵从盒子中间左右打开，这套武器就变成三节。<p>　　最长的那节就是电磁脉冲枪的主体，第二节是枪托和附件，侧缘与主体连接紧密，只要翻转就算是完成展开步骤。<p>　　枪械握把折叠在第二节内，展开枪托的时候握把也自动打开。最小的那节是远程观瞄系统，类似现代枪械的狙击镜。这节是独立的，需要手动安装到枪械主体上。<p>　　在握把的上侧，苏天纵看到了枪械保险开关，还看到一个状态开关，标有三个选项“狙击、速射、蓄能”。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷-第六章-空间避难所<p>　　<p> 
            </div>