<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　吉尔的“手术”没办法进行下去，因为艾达持续的哭泣，让苏天纵身体不停抖动。<p>　　“别动，苏。还有你艾达，先别哭，我正在给他处理子弹！”吉尔皱眉说道，还轻轻推了推艾达的肩膀。<p>　　“嗯……嗯。”艾达抬起头，哽咽的轻轻应了一声。<p>　　看到艾达双眼红肿，泪痕遍布脸颊，一副楚楚可怜的样子。吉尔也有些心软了，于是便张开手臂，将她拉到自己怀中。<p>　　吉尔就这样抱着哭泣的艾达，注意力却集中在苏天纵胳膊的伤口内，她的发丝正在全力搜索子弹头。这种用发丝深入伤口寻找异物的方法，几乎不会造成什么太大的疼痛感，因为发丝足够细小。<p>　　“啊！找到了！”吉尔看向苏天纵的脸，对他说道：“你忍着点，我要让更多发丝进去，把子弹拔出来！”<p>　　“我没事，你取子弹吧。”苏天纵一脸笑容的说道，仿佛受枪伤的更本不是他。<p>　　“天哪，你都没感觉到痛的吗？”吉尔皱着眉，一脸嫌弃的说道：“还是你真的这么喜欢她？即使朝你开枪也无所谓？”<p>　　“我不是……我不知道……会朝他开枪。”艾达断断续续的解释一句，哭的更厉害了。<p>　　“我也挺喜欢你的啊，即使是你朝我开枪也一样。”苏天纵嘿嘿一笑，轻松说道：“等我们离开浣熊市，我就告诉你为什么不怕痛。”<p>　　“啊哈，我好感动。”吉尔控制住发丝，将伤口内的子弹彻底缠住，然后使劲向外一拔。被金色发丝缠绕金属弹头与鲜红的血液一起扯了出来。<p>　　苏天纵依旧是一副笑脸，眉头都没有抖动一下。<p>　　“伙计，我从没见过中了枪还能像你这样的人。”里昂摇着头说道：“要不是看到你流出来血，我还以为你是个机器人……”<p>　　“你们会知道答案的，但不是现在。”苏天纵说着，便开始运用生命力为自己胳膊上的伤口治疗。<p>　　“你已经说过很多次了，到时候可别随便找个理由糊弄我。”吉尔挥了挥手，控制发丝将子弹头丢在桌子上。<p>　　片刻而已，伤口已经彻底消失不见，如果不是周围的血迹，根本不会有人相信这里有伤口。<p>　　“搞定，现在说说基地里的情况吧，里昂，电源找到了？”苏天纵把艾达抱到自己肩头，慢慢说道。<p>　　“我们在一个冷库里面找到了保险丝，基地电源已经恢复。”里昂看到苏天纵已经彻底康复，他立刻放松下来。潜意识中，里昂已经形成只要这小子没事，他们就能一路平安活下去的概念。<p>　　“这么说，这里的电子门都能开了。那么，怪物们也应该开始到处活动。”苏天纵一边轻拍艾达后背，一边说道。<p>　　“我们回来这一路上，倒是没有遇到什么怪物，就是不知道凯瑟琳那队人怎么样了……”吉尔不甘示弱的挤到苏天纵身边，抢占他的另一支手。<p>　　“马上你们就会看到了，会吐痰的变异植物、没有皮肤的丧尸、更厉害的追踪者……”苏天纵说道：“咱们要把基地里的怪物都干掉，这样才能顺利离开，幸好这基地并不大。”<p>　　“那我们还等什么？”吉尔扭头看向身边的苏天纵说道：“不是核弹就要来了吗？赶紧行动吧。”<p>　　说话间，外面传来微弱的枪声，应该是凯瑟琳那队人与怪物相遇了。<p>　　“麻烦出现了，我们干活吧。”里昂站起身，率先朝外面走去。<p>　　吉尔也紧跟出去，甚至不忘拉着苏天纵和艾达：“你们倆也别呆在这了，和我们一起去大扫除。”<p>　　实际上吉尔是怕艾达再次迷失，她必须看着点才放心。<p>　　“克莱尔，你和雪莉就呆在这，哪都别去！”苏天纵只留下这么一句话，就被拉走了。<p>　　门外，马文警官一脸紧张的看向基地出入口。里昂也站在一边也端着枪，只是他相当的平静，似乎已经习惯了这种危险环境。<p>　　艾达擦干眼泪，亦步亦趋的跟在苏天纵身边。她似乎已经抚平情绪，思维意识也变得清晰许多。<p>　　五人一起走向研究基地的电力保险大厅，这里正如苏天纵所说，是一条三岔口，分别通向基地的三个区域。基地出入口、病毒与疫苗研发区以及研究员的生活区。<p>　　他们自然是从出入口那条路进来的，而研发区的门亮着蓝灯，生活区那条路却亮着红灯。<p>　　“怎么走？”吉尔问道：“我们刚才蓝灯那边出来……”<p>　　“红灯那条路，我们去找凯瑟琳。”苏天纵率先走向亮着红灯的方向。<p>　　一进门，立刻听到数声枪响，只见卡洛斯、汉娜、凯瑟琳站在前面的岔路口，正端着抢不断射击。而在他们三人右侧的墙壁上，用鲜红的颜色写着“西区”<p>　　“唉？你们怎么还在这里？”苏天纵走到他们跟前问道。<p>　　“见鬼！，你说的那种变异植物到底有多少！？”卡洛斯怒骂一声，端着AR-15突击步枪不断开火。<p>　　“不多啊，应该只有两……”苏天纵探头看了眼拐角另一边，立刻瞪大眼睛说不下去了。<p>　　那条通道里密密麻麻的挤了一大堆会走路的植物，它们几乎比人还高，头部如同花蕾一样可以打开，喷吐腐蚀毒液。<p>　　如果不是卡洛斯和汉娜进行火力压制，它们此时已经扑上来了。<p>　　“我们……我们打开这道门的时候，就扑出来两只变异的植物，被汉娜解决掉了。可我们刚打算打开里面那道门，就有很多植物的触须抽过来，那道门被破坏了……然后它们就不断冲出来了……抱歉……”凯瑟琳急忙向苏天纵解释。<p>　　“这不是你的错，在这等着我。吉尔，你和里昂、马文一起留在这加强火力，别让这些变异植物冲过来。”苏天纵说完立刻拉着艾达的手，转身朝众人背后走去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十一章-专业对口武器<p> 
            </div>