<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵看到这段文字，就感觉有点不对劲了，他问道：“虚拟世界到底从什么时间点开始的？”<p>　　“ZX”却没有回答他，而是将全息投影的文字翻页，并且还有一段视频被播放出来。<p>　　“葛城”<p>　　画面中出现了凌波驾驶的EVA，突然袭击了希望之船，将巨大的手伸到碇真嗣面前，要带他走。<p>　　葛城美里警告碇真嗣，来救他的并不是凌波丽，并用项圈炸弹威胁，要他呆在船上。结果却被碇真嗣拒绝，与出现的凌波丽一同离开了希望之船舰队。<p>　　“碇真嗣跟随凌波丽回到曾经的NERV总部，却发现这里变成了一片废区。他见到了依旧很冷淡的父亲碇源堂，也看到了弹钢琴的熏。父亲只说让他驾驶EVA13号机，就消失了。<p>　　碇真嗣发现凌波丽并不是从前的那个，而是个只会听命令的人偶，让他大失所望。<p>　　冬月虽然一直跟随碇源堂，但却把真相告诉了碇真嗣，让他看到了母亲碇唯的照片，碇唯原名凌波唯。碇唯消失在了初期的EVA控制系统内，现在成了初号机的控制系统。而她的信息保留在了凌波系列里，所谓的凌波丽，都是碇唯的复制体。现在，那个女孩也和碇唯一样，保存在了初号机之中。这全都是他父亲碇源堂的计划，为了实现计划，碇源堂付出了所有的牺牲，包括他自己的灵魂。<p>　　碇真嗣离开后，冬月还自言自语的透露出，让碇真嗣看到照片可能是来自碇唯的意愿。”<p>　　苏天纵看到抱着年幼碇真嗣的碇唯出现在全息光屏上，这是一张旧照片，看起来有些年头了。<p>　　相对于动画电影中的手绘人物形象，照片上的碇唯就真实多了。虽然还是很像动画人物，但质感与现实世界的日系女人相差不算很大。类似于现实人类与动画人物的结合体，或者真人COS装扮成动画人物的样子。<p>　　“碇真嗣大受打击，渚薰劝说他一起驾驶EVA13号机，并且以修复世界的希望和取下项圈炸弹为突破口，取得碇真嗣的信任。<p>　　渚薰说要和他一起驾驶EVA，去NERV废区下面中央教条里，取出两把郎基斯之枪。<p>　　在中央大垂直沟的最深处，两人驾驶双插栓系统的EVA13号机，靠近莉莉丝的尸体，准备取出两只长枪。渚薰发现有些不对劲，让他暂时别动。<p>　　明日香与真理想阻止碇真嗣，分别驾驶二号机和八号机进入中央教条区。<p>　　渚薰看出两把都是朗基努斯之枪，而非一把朗基努斯一把卡西乌斯，但是因为碇真嗣下定决心了要恢复原本的世界，不顾阻拦之意拔出双枪。渚薰成了13使徒，而碇真嗣也引发了第四次冲击……”<p>　　血红的文字叙述配合，幻灯片式的短电影，很像苏天纵以前看到的碇真嗣精神世界描绘方式，他舔了舔嘴唇，说道：“看着还挺有EVA动画的感觉……”<p>　　最后的画面中，明日香将躲在插栓里的碇真嗣拽了出来，与凌波丽一起，在血红的世界中走向远方。<p>　　“开场叙述完成，您即将正式进入虚拟世界内，请做好准备。“<p>　　苏天纵抬起左眼眼皮和眉毛，有些玩味的说道：“我没理解错的话，虚拟世界不只是推演剧情，而是将整个剧场版的动画电影进行了推演，并且把后续的故事变成了虚拟世界……所以，标题才叫《EVA：魂》对吗？”<p>　　“完全正确，这是虚拟世界管理系统给出的结果。”全息字符显示了苏天纵早已预料到的答案。<p>　　“我记得现实世界里，还没上映的新剧场版名字叫《EVA：│▌》，后来又传出名字叫《EVA：3.0+1.0》。”苏天纵扬起嘴角，语气带着些许兴奋的说道：“希望你们推演出来的这部《EVA：魂》……不会让我失望。”<p>　　眼前的全息光屏消失，周围的一切突然像是解除封印似的出现了变化。空气流动起来，微风拂过苏天纵的脸颊，让他感到了一丝凉意。<p>　　周围废区不少电线杆上挂的碎布，正在在风中飘荡。他注意到脚下的血红液体，微微有波纹扩散。苏天纵试着抬了抬腿，他迈出了进入虚拟世界的第一步。<p>　　苏天纵走到水潭外，踏上了一段残破的公路。现在应该是上午，太阳正从东边向着头顶爬升。周围的一切似乎都是红色的，无论是那些废弃的建筑，还是脚下的地面。<p>　　放眼望去，这里几乎看不到什么人，甚至连一具尸体都看不到。只有天空的蓝色，可以让他的眼睛稍微舒服那么一点。<p>　　苏天纵仔细看了看公路边的残破路牌，那是金属框架支撑的一块烂铁皮，表面材质只剩下了红色，但摸上去感觉与真实金属毫无差异。<p>　　无论是路牌，还是公路，甚至是路边石头，都看不出丝毫的虚假，怎么看都像是他正站在真实的世界里，虽然这世界只有红这一种颜色。<p>　　“这三维图形技术可够真实的，完全分辨不出这是虚拟世界里产生三维模型。”苏天纵从地面拔出一块小石头，掰开看了看折断的地方。表面红色正在向中心渗透，最中间却还能看到石材原本的灰色。<p>　　他赞叹道：“就连断面都模拟的如此真实，毫无破绽，而且居然还能闻到泥土的味道。”<p>　　“超算系统可以模拟到分子级别的虚拟物质世界，做到与真实世界无异。”全息字符给出了答案。<p>　　“我现在做什么？这里似乎没人啊”苏天纵左右看了看问道。<p>　　“请注意，采集目标：明日香，即将在两分钟后抵达。”<p>　　“呵，直接就见到明日香了吗？”苏天纵略感诧异的说道。<p>　　看到提示，他开始在自己身上摸索起来，可是除了身上的衣服之外，口袋里只有一些红色的沙砾，他现在什么都没有。<p>　　远处的天际线出现了一个人影，那是明日香骑着一辆精致的城市自行车，进入了重污染区。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第四章-惣流·明日香·兰格雷<p>　　<p> 
            </div>