<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　死人当然不会让一个特征兵尖叫的像个小女孩，让她感到恐惧的是那巨人手臂上突然长出一颗巨大的眼球。<p>　　几乎有脸那么大的瞳孔，缓缓从男记者身上转向牢门外的女人。接着一个浑身严重变异的巨人从烟尘之中走了出来，它每走出一步都能让地板出现裂痕，并且刻上个相当畸形的大脚印。<p>　　女兵下意识的后退半步，当她刚想起来应该逃跑时，却已经太迟了。这想法还没离开大脑，她的头已经被巨大的变异手给紧紧抓住。<p>　　“不！”女兵至来及喊出这一个字，脑袋就被捏爆了，如同一颗挤烂的西瓜般汁液四溅<p>　　“啪唧”一声轻响，女兵的无头尸体落在水泥地上。接着栅栏门后伸出两条触手，迅速探入断裂的脖子开口内，似乎是将什么东西注入尸体中。<p>　　监狱内的其他人不敢出声，也不敢有任何动作，甚至呼吸声都没有发出。生怕那个怪物听到声音，会撕裂金属栅栏牢门走出来将他们全杀掉。至于金属栅栏能否真的挡住它，绝对没人会想去试试看。<p>　　注入过程很快结束，触手消失在众人的视线内。此时依旧没人敢出声，一直到那沉重的脚步声逐渐远去，才有人稍微敢发出喘气的声音。<p>　　“上帝啊，那到底是什么？！”FBI女探员惊恐的说道，她靠在墙壁上，全身失去力量般的慢慢滑落下去。<p>　　“这就是你让我们看的？一个杀人的怪物！？见鬼！”三角洲的男特种兵骂道，此时手上要是有枪，他肯定能将眼前的人都杀死。<p>　　“这就是你同伴想要的啊，我刚刚只是让她亲密接触到了她渴望的东西。”苏天纵冷笑一声，指着女兵尸体说道：“那个吊坠里装的是安布雷拉的最新研究成果，G病毒。而刚刚出现的怪物，就是G病毒的发明者。同时，他也是G病毒的感染者。你看，我不仅让她接触到了G病毒完成品，还见到了制造者，这难道不是很完美吗？”<p>　　“……”男兵被他说的无言以对，只能咬牙切齿的怒目而视。如果吊坠里真是“G病毒”，那确实是女兵想要得到的东西，只是结果与她所期望的不太一样。<p>　　“好了，她的愿望已经达成，那么你想要什么呢？G病毒还是T病毒疫苗？”苏天纵摊开双手说道，脸上的笑意让男兵遍体生寒。<p>　　“我……我只想活下去……”士兵的脸上早已失去镇定，他声音颤抖的说道。<p>　　“希望你能记住，你刚刚做出的选择。”苏天纵说道。<p>　　“里昂，艾达，来一下。”苏天纵头也不回的说道。<p>　　三人来到女兵的尸体旁，这具尸体此时还在微微抽搐，血液、脑浆和头骨碎片到处都是。苏天纵甚至还闻到一股尿骚味，一看尸体的裤裆，果然有冒着热气的液体在流动。<p>　　“这家伙居然吓尿了裤子，哼，刚才还是一副天不怕地不怕的嘴脸。”吉尔也凑了过来，嗤笑着说道。<p>　　艾达捂着鼻子不想说话，她只是看着苏天纵，一副心事重重的样子。里昂则是走到栅栏旁，抓住了男记者的手问道：“你怎么样？”<p>　　“该死，我不相信在这种地方……我……我没想到……墙壁居然……我……还我不想死……”贝尔托鲁奇似乎还有一口气，他断断续续的说着，随时都可能死亡。<p>　　“本，你有什么可以告诉我们的吗？”苏天纵在一旁问道。<p>　　“啊……哈哈哈……我确实有……”本·贝尔托鲁奇虚弱地笑着说道：“我这有一些关于警察局长的资料……给……它是你们的了。”<p>　　里昂接过他从怀里取出来的文件夹，上面还沾有贝尔托鲁奇的血迹。<p>　　“以后的事情……就拜托你们了。记住，警察局长真的是个……变态……”他捂着胸口，脸色惨白的说道。<p>　　里昂想要伸手帮助他，却不知道该做什么，只能男记者说：“坚持住！”<p>　　“我的……胸口……好痛啊！”贝尔托鲁奇忽然捂住胸口开始抽搐，而且越来越剧烈。<p>　　“你怎么了？”里昂站起身，神情紧张的问道。<p>　　苏天纵看到这个场面，立刻转头对艾达说道：“准备射击，会有一个小东西从他身体里窜出来！”<p>　　“什么？！”里昂站头诧异的看向苏天纵，不知道他要干嘛。<p>　　“看着，你马上就会明白！”苏天纵指着贝尔托鲁奇说道。<p>　　那剧烈颤抖的身体忽然开始喷出大量血液，贝尔托鲁奇胸口的血洞迅速扩大，衣服下面似乎有什么东西在蠕动。<p>　　“那是什么？！”吉尔在后面喊道，记者的异常显然引起所有人的注意。<p>　　“G病毒寄生体。”苏天纵平静的说道：“艾达，里昂，准备开火！吉尔，你在后面盯着，如果寄生体从我们这跑了，你就补枪。卡洛斯，你也一样！”<p>　　如果吉尔也没打中，那么外面还有卡洛斯等着，苏天纵特意安排了三道封锁，就是为了不让寄生体跑掉。<p>　　贝尔托鲁奇的身躯在剧烈颤抖中撕裂，伤口从他左肩开始一直贯穿到右下的腰侧，血液如同喷泉一般洒落。<p>　　场面异常血腥，甚至可以看到他的断裂的心脏，以及半个胃被那寄生体贯穿。<p>　　苏天纵抱着艾达的纤腰，另一只手拉着里昂的胳膊开始后退，避免被寄生体扑到身上。<p>　　只见一个类似三叶虫的活物，从贝尔托鲁奇开裂的躯体内越到地面上，并且开始向前蠕动。<p>　　“就是……现在……”苏天纵立刻喊道。<p>　　艾达不等他说完就连开数枪，点四五子弹接连击中寄生体，可那鬼东西即使被打穿了，居然还能移动。<p>　　“尝尝这个。”里昂举起他自己的沙漠之鹰，朝着寄生体的头部射出三发子弹。<p>　　枪声在监狱内回响，血腥味朝着四面八方扩散，只有寄生体彻底停止移动。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十二章-局长密信<p> 
            </div>