<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我要怎么对付他？”爱丽丝疑惑的看向苏天纵：“这么快的速度，几乎没人能打败他吧？”<p>　　“一般人确实拿这种超人没办法，不过你可不是一般人，爱丽丝。”苏天纵双眼看着爱丽丝，严肃的说道。<p>　　“我？”<p>　　“对，这里能打败他的只有你。”苏天纵看着她说道：“但不是现在的你，你需要小小的改造一下。”<p>　　“改****丽丝用奇怪的眼神看着他。<p>　　“这需要你绝对的相信我。”苏天纵诚恳的说着：“只有这样，你才能变得比威斯克更强。”<p>　　“我相信你，可你不会是要做什么奇怪的事情吧？”爱丽丝总觉得这小子的眼神很清澈，不像个会干坏事的人，可她对苏天纵所说的改造有点害怕。“我要给你注射解毒剂。”苏天纵说道。<p>　　“红后不是说这么做会产生不可预知的后果吗？”爱丽丝有些害怕的说道。<p>　　“那是对于普通人而言。”苏天纵说道：“我们回去说吧。”<p>　　两人返回避难所内，苏天纵告诉利兹关于解毒剂不能对没感染的人用，还有武器柜下面的原型T病毒检测器的事情，便带着爱丽丝进入了最里面的简易卫生间。<p>　　其他人都以为苏天纵是要和爱丽丝去做什么亲密的事情，瑞恩甚至还不高兴的冷哼一声表示不开心。其实苏天纵只是打算说一些事情，在比较不会被听到的地方。<p>　　“爱丽丝，接下来的话请你仔细听。”苏天纵一字一句的说道。<p>　　“威斯克来自威斯克计划，而你是来自爱丽丝计划的产物。先别打断我，仔细听我说完。安布雷拉的创始人发现了一种叫做始祖病毒的超级病毒，而T病毒就是从始祖病毒的基础上产生的。威斯克计划使用的是始祖病毒，因此他的速度很快。但是你不一样，你的身体来自那位创始人的女儿，也就是说，你是个复制人，或者说克隆人。”苏天纵将生化危机最核心的秘密说了出来。<p>　　“你……你说的……都是真的？”爱丽丝声音颤抖的说道。<p>　　苏天纵闭上眼睛，将一幅幅记忆中《生化危机》电影的画面向爱丽丝展示出来。每传输给她一副画面，她的脸色就白了一分。直到她看到未来发生的事情，地球上的人类几乎死绝，无数爱丽丝的复制体被丢在废弃物坑内，还有爱丽丝的原型，坐在轮椅上的创始人女儿。<p>　　爱丽丝跌坐在地板上，双手捂着嘴，眼泪顺着脸颊滑落下来：“这些……这些是什么?”<p>　　“这个世界的未来，还有你的未来。”苏天纵缓缓说道。<p>　　“这……这不可能！”爱丽丝惊呼出声。<p>　　“如果你不击败威斯克，那么这就是未来。”苏天纵将她扶起来，轻轻抱住了她小声说道：“爱丽丝计划就是将创始人女儿的克隆人进行强化，用与治好她虚弱的身体。但是这个计划在未来变成了你被当作实验品去融合T病毒。”<p>　　“不……不……我不要……我不要。”爱丽丝泪水止不住的流下来，弄湿了苏天纵的衣服。<p>　　“别担心，T病毒对于你来说不过是个强化剂，因为你的原型那个创始人的女儿，她从小就开始注射T病毒和解毒剂了。”苏天纵解释道。<p>　　“那你给我注射解毒剂会怎么样？”爱丽丝看着他问道。<p>　　“T病毒的强化将会赋予你控制万物的特殊力量，在未来你可以控制火焰的走向，隔空攻击，甚至远程控制血液杀人。<p>　　据我所知，解毒剂的成分几乎于T病毒相差无几，因为只有另外一种更强的病毒才能杀死危险的T病毒，注射解毒剂将会让你逆向强化，但变成什么样子就不知道了。<p>　　所以，我现在需要你做出选择，注射还是不注射都由你决定。”<p>　　爱丽丝沉默了，她静静的抱着苏天纵的肩膀，她在思考刚刚知道的一切。苏天纵就这样陪着她，直到爱丽丝再次开口。<p>　　“如果这是阻止世界末日唯一的办法，我想试试看。”爱丽丝眼神坚定的答道。<p>　　当苏天纵和爱丽丝从卫生间里出来，利兹已经用那台原型T病毒检测器对卡普兰做了检查，结果是卡普兰也被T病毒给感染了。<p>　　利兹立刻将那瓶解毒剂给他注射进身体，以防超过三小时的时限过去。<p>　　她还给其他人都做了检查，发现杰迪也被感染了，他手上一个小小的伤口，连他自己也没有感觉到。<p>　　于是这座小避难所内储备的二十瓶解毒剂被利兹取了出来，给杰迪注射了一瓶。<p>　　苏天纵从利兹手中接过注射枪，换了一个新针头。他拿出身上带的最后一只解毒剂，转头对爱丽丝说到：“你确定吗？这一针下去，可就不能回头了。”<p>　　“嗯，我已经下决心了，快点给我注射吧，免得我反悔。”爱丽丝用尽量平静的语气说着，然而她微微颤抖的手展示出她内心绝不平静。<p>　　“好。”苏天纵对着爱丽丝的手臂，迅速扎入针头，按下了注射枪的扳机。<p>　　爱丽丝抱着苏天纵的胳膊睡着了，她在注射之后就变得非常困倦，陷入深层睡眠之中。<p>　　瑞恩就躺在她旁边的床上，将三个枕头垫在身后，她的伤口不能遮盖，所以她需要靠着睡觉。突击小队的其他人则是轮流休息，留一个人负责警戒。<p>　　当爱丽丝彻底睡着之后，苏天纵轻轻将她的手臂移开。他慢慢的从折叠床上起来，向门外走去。门口的杰迪问道：“怎么了？”<p>　　“没事，我去问问红后下面的情况。”苏天纵小声说到。<p>　　杰迪点点头说到：“有事就喊我。”<p>　　苏天纵一个人来到整备室里，他向摄像头说到：“红后，出来。”<p>　　“什么事？”红后的女童形象出现在显示屏上。<p>　　“那个威斯克现在在干嘛?”<p>　　“他在破解蜂巢通往火车站的备用安全门，就快成功了。”<p>　　“他没让你给他打开吗?”<p>　　“他说过了。”红后答道：“我告诉他备用安全门一旦关闭就只能从外面打开。”<p>　　“做的好，将监控画面调出来，我要看看威斯克大战舔食者。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十六章-威斯克与舔食者<p> 
            </div>