<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　有克莉丝汀在里面接应，可以很快完成搬运工作。只是开车门的这一小会时间，克莉丝汀就开始喊痛，电磁辐射可不会分男女。<p>　　苏天纵进入车厢内时，只能蜷缩着身子，脚下已经被各种东西堆满。车厢内东西实在太多，他连坐的地方都快没有了。<p>　　“茱莉娅的伤口处理好了吗？”苏天纵问道。<p>　　“碎片清理掉了，但是她的皮肤似乎和普通人不一样，我不确定能否使用止血剂……”贝爷摊手说道，苏天纵看到他手上都是血迹。<p>　　“绷带应该可以用……止血剂还是算了，给我几片止痛药吧。”茱莉娅斜靠在座椅上，脸色苍白的说着。<p>　　“你来帮她打绷带，我去周围看看。”贝爷朝着苏天纵示意一下，然后穿好抗辐射服，就打开车门出去了。<p>　　“他去干嘛了？”克莉丝汀不解地看着贝爷远去的身影问道。<p>　　“去给你找早饭，顺便侦查一下周围情况，总得有人去干岗哨的活。”苏天纵也下了车，绕车半圈，转到驾驶的位置上去了。<p>　　“你小子行吗？会不会急救包扎？”茱莉娅十分怀疑地看着面前的年轻亚裔男人。<p>　　“学过一点，你这伤口看起来挺严重的，肩膀像是都被撕裂了。”苏天纵皱眉说着。<p>　　“只是表皮，真皮层下还有一层坚韧的生物防护皮层，可以挡住一般的轻武器伤害。”茱莉娅回答道，同时身体向前倾，让苏天纵更容易包扎。<p>　　苏天纵却没急着动手，他先问了一句：“刚才送进来的急救箱呢？里面有什么能用的？”<p>　　“急救箱？”茱莉娅皱眉说道：“没有啊。”<p>　　“就是刚才我从贝爷这边送进来的箱子，你们没看一下的吗？”苏天纵没好气的说着。<p>　　“黑灯瞎火的，谁知道那是装什么的箱子。”茱莉娅撇了撇嘴。<p>　　“在我这里。”克莉丝汀在后排说道，她从脚下取出那个手提箱，放到苏天纵身边。<p>　　在战术手电的照明下，茱莉娅看到了箱子上的红十字标识，下意识的说了一句：“还真是急救箱……”<p>　　箱子内放着各种手术工具、条形绷带、三角绷带、止痛药、夹板、破拆剪刀、双氧水、碘伏消毒液棉球、肾上腺素、塑胶手套、甚至还有一个便携版本的一次性除颤器等。<p>　　苏天纵首先取出一片碘伏消毒棉球，给自己的手消毒。然后又带上超薄塑胶手套。这才示意茱莉娅摆好姿势，准备接受急救。<p>　　苏天纵是接受过急救培训的，这是刚上大学时军训里的重要科目之一。现在只是有点手生而已，不至于完全抓瞎。<p>　　他先给茱莉娅的伤口消毒，然后用手术工具彻底清理了她肩部的伤口。在克莉丝汀握着的战术手电照耀下，使用手术专用针线给她的伤口缝合。<p>　　茱莉娅一直注视着他的动作，看着他额头冒出的汗水，看着他细致的缝合工作，眼神之中有了些许赞赏之色。<p>　　手术接近尾声，苏天纵又帮她把胳膊上的子弹擦伤给包扎好。最后还打上三角绷带固定住她的胳膊，避免她移动手臂时伤口撕裂。<p>　　贝爷打开驾驶位置的车门，看到苏天纵正在给茱莉娅绑绷带，便问道：“都弄好了？”<p>　　“差不多，至少我把伤口消毒缝合了。”苏天纵抹了一把额头的汗水，转身说道：“有什么发现？”<p>　　“一只兔子，还有不少野菜。”贝爷举起手中的战利品说道：“这些动物……似乎不受电磁辐射影响……”<p>　　苏天纵出了车厢，回到自己的位置上，还带走了急救箱。一上车他就问道：“不受电磁辐射影响是什么意思？你是说电磁辐射只影响人类？”<p>　　“应该是只对我们这些参与者有影响，我抓到这只兔子的时候，可还是活蹦乱跳的。”。贝爷把手中的兔子展示给车里的所有人看，然后用一条带血绷带把它四肢给绑在了一起。<p>　　“奇怪，这是什么原理？为什么只影响我们？”克莉丝汀不解的问道。<p>　　“不知道，我们先离开这里吧，不能在一个地方呆太久。”贝爷启动了吉普车，朝着森林外的公路开出去。<p>　　开了没多久，吉普车再次接近了电磁辐射边缘，也就是白圈所在的地方。这里能看到明显的分界，一边微微发蓝，一边漆黑寂静。<p>　　四个人都变得有些沉默和紧张，这种地方往往会有人埋伏，是不折不扣的危险区。<p>　　只是当他们开到接近边缘的位置时，发现有不少人倒在公路上，地上到处都是血迹和散落的枪械。<p>　　“这里看着像是有一场恶战。”茱莉娅说道。<p>　　“嗯，我们必须小心点。”贝爷关了车灯，用夜视瞄准具观察情况。<p>　　吉普车慢慢开过战场，并且尽量避免碰到这些求生游戏参与者的遗骸。但是再怎么躲避，车轮还是不可避免地沾了不少血液。<p>　　当车快要离开这片区域的时候，苏天纵忽然听到了一个声音，不是车内几人发出的。这声音明显来自车外，而且是个虚弱的男人声音。<p>　　“救……救我……别走……”<p>　　苏天纵拍了拍贝爷的手臂，示意他停车。<p>　　“怎么了？”茱莉娅从后视镜里看了眼苏天纵问道。<p>　　“我听到有人求救，停车看看。”苏天纵小声回答。<p>　　“管他们干嘛，不都是敌人吗？”克莉丝汀抱着腿说。<p>　　“遇到有人受伤求救，总的下去看看。我们不是那些死囚，总不能见死不救吧？”苏天纵摊手说道，虽然说是去救人，但也包含捡便宜的心思。<p>　　“下去看看，也许能找到什么有用的东西。”贝爷叹口气，有些心软的说着。<p>　　两个女人都留在了车上警戒，苏天纵和贝爷各自穿着三级甲和三级头，分别一前一后的下了车，这里不需要穿抗辐射服，因为已经出了电磁辐射区，虽然边界就在不远处。<p>　　重甲给了苏天纵很大的安全感，他右手握紧AK-47，用夜视瞄准具扫视周围一圈，立刻发现这群死人之中，有三个人的体温明显比别的高那么一点。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十二章-幸存者<p>　　<p> 
            </div>