<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　半小时后，史塔克已经调试好了全部两台钢铁战甲，并且确认所需的武器弹药都已经加载。<p>　　“苏，战甲已经准备好，该是我们上场的时候了。”史塔克沉着脸说道：“贾维斯，在吗？”<p>　　“请吩咐。”<p>　　“准备进行首次测试，启用头盔显示器。”史塔克站在试验台上，数个机械臂开始由下之上的为他穿戴安装战甲部件。<p>　　“把家里的环境都调进来，显示在屏幕上。”<p>　　“完成。”贾维斯迅速且准确的执行了他的命令。<p>　　史塔克向前走了几步，确认周围环境。苏天纵就在这时站在了史塔克之前站的试验台中间，涂成黄色的机械手再次从地板下探出来，将属于他的战甲逐个安装到位。<p>　　苏天纵感觉自己正被金属外壳逐渐包裹起来，而且此时他还不能动，这让他相当的不适应。这套战甲是按照他的身高体形制造的，比史塔克的战甲略高出四个厘米。<p>　　最后的面具被装配到位之后，苏天纵感觉双手一沉，迅速垂了下来。此时战甲还没开机，所以没有动力，全靠机械手和支架支撑。<p>　　“苏，能听到吗？”史塔克的声音在头盔里响起，苏天纵赶紧回应到：“是的，我听到了。战甲怎么开机？”<p>　　“只需要说就行，我在你的战甲里装了一套备用人工智能系统，她叫做星期五。”史塔克说道。<p>　　“星期五？”苏天纵记得这个名字是出现在《复仇者联盟2》里的，替代被奥创重伤的人工智能贾维斯。<p>　　回答苏天纵的不是史塔克，而是一个音色柔美的女声：“是的，我在，苏先生。”<p>　　“启动战甲，准备进行战甲测试，载入控制界面。”苏天纵说道。<p>　　“是的先生，载入UI界面中。”<p>　　苏天纵眼前出现大量的蓝色线条，它们组合成战甲的各个控制系统显示界面，左侧显示出了所在位置的地图，右侧显示具体的数据信息和资料。界面内还有标尺先生高度、方向、和速度等。<p>　　“开启环境检测，显示天气和周围航线信息。另外我想试试开始移动。”苏天纵说道，他知道接下来要发生什么，所以让星期五提前开始载入相关信息。<p>　　“准备完毕，所需信息已经载入。开启行为检测，校准环境模拟。”星期五说道。<p>　　前面的史塔克已经开始测试全身上下的飞行系统了，他的战甲从下到上逐个开始开合，每一片能动的装甲都会打开，战甲内部的蓝色光线可以透过开合的缝隙显露出来。<p>　　手臂、肩膀和大腿放置的武器也逐一显露真身，然后又迅速隐没在装甲下面。<p>　　苏天纵试图移动大腿，肌肉刚刚有反应的时候，辅助移动探测器已经检测到了他的动作，同时启动腿部的辅助动力机械，于是苏天纵迈出了穿着战甲的第一步。<p>　　“动作协调，没有延迟感。史塔克，我必须要说你的技术很赞。”苏天纵对着前面的史塔克说道。<p>　　“多谢，这里面也有你的功劳。准备好了吗？伙计，我们该出发了，许多难民等着我们去救。”史塔克说道：“贾维斯，查一下天气和空中交通管制，并且开始监听地面控制信息。”<p>　　贾维斯的声音透过通讯系统传入了苏天纵耳中：“先生，在实际飞行前，还有大量计算要做……”<p>　　“贾维斯！我老爸说过，先做再说。苏，准备好了吧，三，二，一”史塔克开始倒数，这是即将开始飞行的信号。<p>　　“星期五，准备飞行，启动推进系统。”苏天纵移了移脚步，摆出一副飞升的姿势。<p>　　胸前的方舟能量核心将大量电力通过导线传入战甲各处，手心和脚底的推进系统开始喷射出白色的光，战甲产生了轻微的震动。<p>　　苏天纵感到自己正在上浮，一下子难以把握平衡。就在他身体倾斜，几乎摔倒的时候，战甲自动调整了平衡，并且让他回到预定的飞行轨迹上。<p>　　“请保持身体前倾，逐步适应飞行状态，并且调整重心保存平衡。”星期五提醒到。<p>　　苏天纵曾经玩过关于钢铁侠的游戏，也在第一视角下飞行过，但是亲身体验飞行完全是两码事，掌握平衡就是间很难的事情。<p>　　史塔克已经飞出了实验室区域，苏天纵紧跟在后面，只是飞行姿态并不好看。<p>　　“喔……吼……”史塔克大喊一声，急速朝着夜空爬升而去。四条尾迹在他身后合并成一道白色的烟柱，给天空留下一条漂亮的曲线。<p>　　苏天纵感觉自己已经可以掌握飞行方向，只是速度还无法像史塔克那么快。<p>　　“星期五，加速。”苏天纵感觉自己的声音都在随着战甲轻微颤抖。<p>　　“推进输出功率提升至百分之百。”星期五说道。<p>　　速度瞬间提升了两个等级，苏天纵体会到了急速带来的快感，看着距离地面越来越高的视野。他心中反而有点害怕。<p>　　这是人类最正常的反应，恐高。苏天纵也不例外，他觉得自己有点腿软，浑身上下使不上力气。<p>　　“星期五，你控制飞行，跟在史塔克后面。”苏天纵说道。<p>　　“自动飞行系统开启。”星期五的声音也变得有些朦胧。<p>　　“伙计，你还好吗？”史塔克立刻询问道。<p>　　“只是有点恐高，让我适应一会。”苏天纵感觉自己有点想要吐了，他闭上眼睛，仔细回想着现实世界里的自己，不过是距离地面两米高而已。<p>　　二十分钟后，他才感觉舒服了不少，已经不再害怕高度带来的恐惧感。这说明苏天纵正在适应，而且适应的很快。<p>　　从美国飞到格米拉小镇需要经过大西洋，然后飞跃地中海才能抵达。幸好方舟反应堆MK2提供的能量足够强大，可以支持他们两个飞上一整天。<p>　　经过8个多小时的航程，他们终于抵达了格米拉附近。此时太阳已经高高挂在了头顶，而下面大地上能看到不少浓烟和火光。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十六章-初战<p> 
            </div>