<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　几分钟后，贝爷才出现在门口，手上还拿着两个定向地雷，鞋子周围却满是血污。他朝里面挥了挥手，小声说道：“清理干净了，把外面的电源打开，然后都出来吧。”<p>　　三人跟着贝爷走到防空洞外，一片浓厚的血浆被苏天纵踩在脚下，这似乎是某人脑袋被炸碎了，脑花与血液混合在一起形成的东西。<p>　　两个女人对这血腥场面没什么太大的反应，茱莉娅无所畏惧的就要直接踩着碎骨和大肠的混合物朝外面走，而克莉丝汀则一脸嫌弃的避开了地上的污秽，她们俩可都没有鞋子穿。<p>　　苏天纵示意她俩等一下，说道：“我去给你们找鞋子，站在这别动。”<p>　　他走到死尸最多的区域，找了两个腿脚完整的，将鞋子扒了下来。虽然是死人身上的东西，但茱莉娅和克莉丝汀丝毫没有忌讳，接过鞋子就穿上了。<p>　　虽然有点不合脚，虽然鞋面还有很多爆炸轰出来的小孔，但总比没鞋穿要好，毕竟这里可能扎到脚的东西太多了。<p>　　“那些家伙把地下通道出口给堵了，我们被困在这里没办法出去。”贝爷指着地下出入口说道。<p>　　苏天纵走到向上楼梯用灯光照着看了看，说道：“贝尔，你看能把车的残骸推出去吗？这边只有一辆车的残骸堵着，也许我们可以炸出一条路。”<p>　　“我上去，看看能不能推开。”贝爷说着便走了上去，只是半分钟后他就传下话来：“堵死了，他们在外面挡了石头！不过我可以试试炸开。”<p>　　只听贝爷在上面一顿折腾，似乎放了不少东西在车残骸上。接着就看到他扯着一条线，从楼梯上面走下来。<p>　　“准备起爆，都回暗室里。”<p>　　于是四个人又回到了藏身的地方，贝爷直接按下暗门内侧的开关，等到暗门即将闭合的一瞬间，他按下了手中的起爆器。<p>　　“轰隆隆！”<p>　　这一次的爆炸显然要剧烈的多，苏天纵差点失去平衡，倒是克莉丝汀一屁股坐倒在地上。<p>　　等到爆炸的震动和回音彻底结束，贝爷也把微微瘪了的背包重新填满，然后打开暗门出去看看效果。<p>　　这次不需要贝爷招呼，苏天纵和两个女人开着战术手电紧跟在后。但当他们看见爆炸成果时，却都有点傻眼。不止车残骸炸没了，就连楼梯上层的顶部岩石也全都炸飞了，似乎爆炸的威力有点大过了头。<p>　　“计算有点失误，我已经好多年不玩炸弹了。”贝爷摊开手说道：“不过总算是结果还不错，我们可以出去了。”<p>　　“出入口没有炸塌。”苏天纵主动开始清理楼梯里的碎石块，将比较大的都移到防空洞里。<p>　　过了十多分钟，四人终于从防空洞里钻了出来。<p>　　“哇，空气好新鲜！”克莉丝汀欢呼一声，就要脱掉抗辐射服放飞自我，立刻就被苏天纵给按住了。<p>　　“他们果然留下了车，看那边。”贝爷深深的吸了一口空气说道，并用战术手电指着不远处停放的三辆车。<p>　　“看起来他们走的挺急。”苏天纵走过去看了一眼满地的泥泞痕迹。<p>　　三辆车中有一辆已经被榴弹炸毁，那是一台简易的沙漠四轮越野，只能乘坐两个人。<p>　　剩下两台车分别是轿车和吉普，不过只有吉普比较完整，轿车上的玻璃都碎了，车里还有血迹。<p>　　贝爷走到吉普边上，从里到外从上到下将车检查了一遍，然后示意这车没问题。<p>　　“贝尔，查查刹车线。”茱莉娅站在一边，风轻云淡的说着。<p>　　“嗯，我看看。”被这么一提醒，贝爷立刻打开了前盖，歪头夹着战术手电查看。<p>　　引擎这边没发现什么问题，贝爷又走到车侧面并趴在地上。他用战术手电照着，仔细观察车底的情况，才发现这车被人动了手脚。<p>　　“刹车线被剪断了，我需要花点功夫修理。”贝爷叹口气说道：“另外，我还需要维修工具箱，就在暗室里。”<p>　　“我下去拿。”苏天纵记得贝爷需要的东西在那里，于是主动说道。<p>　　回了一趟暗室，他把工具箱从楼梯的出口丢到外面，然后对着搬箱子的贝爷说道：“你修车，我去搬点武器弹药上来，茱莉娅，在不？你和克莉丝汀一起把我搬出来的东西装车！”<p>　　茱莉娅皱眉说：“我只当保镖，不当搬运工……”<p>　　“懒鬼……我来帮你搬!”克莉丝汀鄙视了一眼茱莉娅，然后对着苏天纵说道。<p>　　“你想不想待会开枪射个爽？”苏天纵朝着头顶的茱莉娅问道，看到她点头于是立刻说道：“那就帮忙！”<p>　　在贝爷修车时，苏天纵拼命的搬着武器弹药、手雷、地雷、火箭弹，还将十几面盾牌都丢到了上面，暗室里的弹药几乎都要被他给搬空了。这得益于模拟系统给的负重加成和力量加成，让他可以轻松搞定。<p>　　最后苏天纵拎着一大捆绳子，从地洞里钻了出来，透过面罩玻璃能看到满是汗水的脸。这些汗水应该是真实存在的，因为他能感觉到自己在模拟服里的身体出了很多汗，浑身上下都是黏糊糊的。<p>　　尤其是双脚上的鞋子，沾满了鲜红的碎肉渣混合物，只是看着就能让人吐出来。<p>　　虽然身上有汗，但几秒钟后他感觉体表有水流流动的感觉，同时发现眼前有全息字符出现。<p>　　“检测到您体表出现大量汗液，模拟服自动为您进行了清洗。”<p>　　“呵，这不错。”苏天纵笑了笑，感觉身体清爽许多。<p>　　“什么不错？”克莉丝汀气喘吁吁的问着。<p>　　“我是说这些东西。”苏天纵心虚的指着洞口边上堆放的东西，如同小山一样多。<p>　　“你拿这么多盾牌出来干嘛？”茱莉娅皱眉问道：“我们根本不需要吧？”<p>　　“当然需要，但不是我们，而是车需要。过来帮忙吧！我们给这辆吉普改造一下。”苏天纵抱着一大捆绳子和伞绳，嘴里咬着战术手电含糊不清的说道。<p>　　半小时后，贝爷已经将车修好。苏天纵也把盾牌绑在吉普车四周，给它额外加了一层装甲。三个伞包的降落伞布和伞绳起到关键作用，将这些盾牌捆扎在了车体周围。<p>　　“干的不错！”茱莉娅对车体的改装很是满意，现在吉普看起来很有安全感。<p>　　“就是视野略微受限，而且装东西太多了点。”贝爷看了看车后箱那一大堆东西，捂着额头说道：“这样我们很难开的快吧？而且不能走山路了。”<p>　　“不需要走山路，我们沿着公路开就行，只要保持在电磁辐射的范围内。”苏天纵嘿嘿笑着说道：“就是要欺负他们不能进辐射区！”<p>　　他刚刚说完，远处就响起了激烈的枪声。在黑夜里，可以看明显闪烁的光点，两边打的有来有往。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十七章-移动堡垒<p>　　<p> 
            </div>