<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　制造新装备这种专业性很强的事情，现在条件还不具备，苏天纵当然只能想想罢了。<p>　　但说不准以后可以通过虚拟世界寻找并制造出科研能力强的人造人，到时候想法就有可能变成现实。<p>　　十多分钟之后，绳索已经整理好，和八字环一起被塞进袋子里。可惜的是苏天纵手头没有双肩背包，上大学之后他就不需要这种背包了。而且订购的战术背包还在制造中没能送来，所以现在只能用加厚的特大号黑色塑料袋，装全部的装备、食物与绳索。<p>　　收拾好东西，苏蒂凰又撤下仓库内一段深灰色窗帘布，披在身上作为遮掩。毕竟里面还贴身穿着折叠战甲、外面穿着灰色城市作战用的蟒纹迷彩服，这些都不好对外人解释来历。<p>　　苏蒂凰带着东西离开内衣店仓库之后，苏天纵才命令关闭仓库内的空间门。这道门消失的同时，时间对冲产生的壁障也开始崩解消散。<p>　　店铺外传来争吵的声音，听着像是同乘电梯来的两男五女发生了什么。苏蒂凰没兴趣管闲事，继续寻找有价值的店铺。<p>　　这层楼除了对外租借的会议厅和展览厅之外，还有几家非常高档的会员制餐厅。其他都是女装店、内衣店、珠宝店、名表店、化妆品店等定制型昂贵奢侈品的专卖店。<p>　　其中珠宝店和名表店已经被洗劫一空，连内部仓库与保险柜都没有放过。从地面痕迹来看，这里已经被光顾过不止一次了。似乎在一年半的这段末日时光里，有几批人曾在不同的时间段分别抵达过这里。<p>　　不过，苏天纵推测这些人应该都成了虫族的口粮。他们洗劫的东西，应该也都和尸骨一起堆在充满血腥的会议厅里。他可没兴趣控制苏蒂凰返回那个恶心的地方，去翻找珠宝、首饰、名表这类在末日中没什么用的东西。<p>　　接下来的三个小时，苏蒂凰已经悄悄搬空五家不同类型的店铺。一家专卖各种眼镜的小店，从仓库中弄出大量墨镜、隐形眼镜、眼镜框架和镜片，以及各种镜片打磨维护设备。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅特别要求的三家高级定制女装店，收获各类长裙、运动服、紧身衣、丝袜、女装外套等共计八十三箱。<p>　　最后一家是香娜尔的皮包化妆品专卖店，店面已经没什么东西剩下，但仓库却是全金属制造的封闭式房间，并且仓库门也用了厚重的防盗金属门。<p>　　虽然仓库门上有不少撬锁痕迹，甚至还有打砸痕迹，但这道门依旧没有被前人打开。苏蒂凰使用折叠战甲的扫描功能，对门锁内部结构进行了分析和重建。很快就得到了钥匙的三维模型数据，只需要等待三维打印机复制出钥匙，她便轻松开启了这道仓库大门。<p>　　仓库内存放着保存完好的各类顶级化妆品和女式包具，苏蒂凰挑了一款镶钻的双肩大背包，替代黑色塑料袋。将装备、食物和绳索都塞进这款小牛皮制作的香娜尔女式旅行包内，苏天纵看了一眼价格标签，瞪大眼睛许久才将其扯下来。<p>　　然后，她便把整个仓库中的货物，逐一丢过时间对冲产生的壁障，进入空间门内。再由满脸兴奋的茱莉娅和克莉丝汀一起搬上智能平板车，运回空间避难所的储存区。<p>　　这些东西的价值已经无法估计，单看背后那个双肩香娜尔女式旅行包的六位数价格，就可以想象这一仓库的东西，为何要用专门的全金属保险库存放。<p>　　再次回到走廊时，争吵的声音换成了女人断断续续悲戚的哭声，在幽暗残破的店铺区显得格外阴森。苏蒂凰听出那是她来的方向，也就是电梯间附近。说明那群人呆在原地没动，并且还有力气哭。<p>　　苏蒂凰朝着哭声的反方向走，穿过一道门廊，然后就看到了这座大厦贯通六十多层的垂直天井，正常营业的情况下，可以从一层直接仰视到六十六层的巨大吊灯组。<p>　　但现在苏蒂凰眼前只有一个残破的吊灯，椭圆形的落地玻璃窗也被打碎了三面。她走到破损的窗边，折叠战甲的视觉增强功能立刻标记地面、墙面出所有的伤痕。<p>　　从战术系统分析的结果来看，似乎有什么体型庞大的东西从这天井里进出。苏蒂凰摸了摸地面锋锐的细长划痕，推断应该就是虫族的“无畏刀锋”造成的。<p>　　小心翼翼凑到破窗边，向天井下方看去，原本可以看到漂亮的灯光和宏伟的大厦内部楼层。现在，却只能看到漆黑的深渊。<p>　　苏蒂凰仔细倾听天井下面的声音，然而，什么都没有。除了远处传来的女人哭声，天井下面没有任何声音传上来，寂静的可怕。<p>　　听不到声音，也就意味着下面没有活物在移动。虫族很可能已经离开，但也有可能只是隐藏起来，等待着猎物上门。<p>　　她不打算在这个虫族进出的危险天井多待，转而进入高级餐厅扎堆的区域。<p>　　空间避难所里不缺食物，苏蒂凰也没必要去弄餐厅里那些放了一年多的变质食物，虽然穿过时间对冲壁障就能让这些食物回到一年半之前的状态，但她并不打算这么做。吃的东西，尤其是这种特殊环境下的食物，还是尽量减少经历逆向时间变化为好，谁知道吃了会有什么问题。<p>　　苏蒂凰需要查看一下餐厅区这边的安全楼梯，看看是否可以离开这层。电梯那边不用指望，女人的哭泣声就是最好的印证。<p>　　通往安全楼梯的门已经被打开，苏蒂凰在地面上还看到了一组新鲜的脚印，看大小应该是男式皮鞋留下的。估计是同来的人中那个大叔到这里查看过，然后又返回了电梯间。<p>　　走进楼梯间向下看，果然这里已经被彻底堵死，可以确认她和剩下的七个人都被困在这里了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十三章-虫尸<p>　　<p> 
            </div>