<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“小姐姐？”明日香复述着问道。<p>　　“对，这是一种对于长相漂亮又看不出实际年龄女性的代称，比如说你。”苏天纵拉住她的一只手，重新环抱在自己腰部，接着说道：“我就是猜不出你到底几岁……看着挺漂亮的，说话却是一副老气横秋的样子……”<p>　　“我怎么老气横秋了？”明日香咬牙怒问，打是打不过的，刚才已经试过了。除非现在她就驾驶EVA，才能将这个讨厌的家伙踩在脚下。<p>　　“请不要转移话题。”苏天纵再次问道：“你为什么来这里？我为什么这么重要？非要你专门来抓？”<p>　　“谁说你很重要？我只是闲逛到这里，顺手把你带回去而已。”明日香撇着嘴，一副绝不承认的样子。<p>　　“刚才你说这里是重污染区吧？”苏天纵单手指了指脚下，然后继续说道：“既然是某种污染区，就是说这里对人是有害的。<p>　　但是，你却能深入这里，要么你不怕污染，要么即使冒着污染你也要进来。你还带着武器和交通工具，说明这里并不安全。可你还是来了，不是吗？明日香……别用闲逛这种借口，完全不可信。”<p>　　“挺聪明的嘛……”明日香单手将发丝盘在一起，深呼吸之后说道：“这里普通人是无法靠近的，能不穿任何防护进来的，这个世界上只有四个人。你出现在这里，本身就是个大大的问题。”<p>　　“你就是四个中的一个，对吧？”<p>　　“没错，我是第二适格者。而你要么是个使徒，要么就是和我们一样……疑似候补适格者，或者说……疑似EVA的驾驶员。”<p>　　“使徒？那是什么？”苏天纵故意问道。<p>　　“与人类敌对的强大生物，拥有毁灭世界的可怕力量。”明日香简单答道：“至于适格者，就是EVA的驾驶者。”<p>　　“EVA？”<p>　　“你的问题可真多，在没有确认你的身份前，现在还不能告诉你关于EVA的情报。”<p>　　“好吧，也就是说我猜的没错，你不能杀我。”<p>　　“暂时不会，不代表永远不会！哼！”<p>　　“那么EVA驾驶员、第二适格者、明日香女士，眼前这个世界……变成现在这副糟糕的模样……是不是和你有关？”苏天纵语气忽然低沉下来。<p>　　“……”明日香沉默了，许久都没有说话。只有自行车轮挤压地面时，发出的微弱声响飘扬在这血红的荒漠之上。<p>　　苏天纵故意问出来，就是想看看她的反应，可惜明日香既没有否认也没有承认，那么就剩一种解释了。<p>　　“应该还有个第一适格者，不知道是不是也像你一样，是个漂亮的小姑娘。”苏天纵嘴角上翘，继续试探着身后的红发少女。<p>　　“哼！你套话的本事倒是不错，可惜我不会再告诉你了。”明日香有些郁闷加烦躁的挥了挥手说道：“赶紧骑，我提醒你噢……普通人在污染区内待的时间太久了可是会死的。”<p>　　“好吧，我们还要骑多久才能出去？我如果时普通人能坚持多久？”苏天纵问道。<p>　　“按照现在的速度，两个小时以上才能离开重污染区，而你只是普通人的话，坚持不了半小时。”明日香毫不客气的说道。<p>　　“这么说……我注定不平凡了啊……”苏天纵耸了耸肩，一副无所谓的样子。<p>　　“哼！”<p>　　两个小时就在互相斗嘴之中过去了，苏天纵终于看到了红蓝之外的颜色，一片稀疏的树林出现在远方，但周围不变的依旧是荒漠和废区，只是不再红的那么刺眼。<p>　　“停车，我要休息！”明日香重重拍了苏天纵的后背，显然是带着报复的意思。<p>　　“我这个骑车的还没喊累呢……”苏天纵扣紧刹车，让自行车减速。<p>　　明日香立刻从后车架上跳下来，伸手揉了揉后臀，后车架坐着可不怎么舒服。嘴上还骂道：“这一路就没见你嘴停过，说的我嘴唇都要开裂了……混蛋！你是使徒派来想要气死我的吗？”<p>　　“要不然我怎么了解情况？你老实告诉我不就好了吗？一个问题都要吵半天。”苏天纵揉了揉有些有些酸痛的腮帮子，向四周望去，希望能找到一点水解解渴。<p>　　“别看了，这附近没人。”明日香附身从自行车架子上拆了下个金属小盒，然后居然拧开盖子开始给自己嘴里倒水。<p>　　“给我留点，车上还有没？”苏天纵舔了舔干涩的嘴唇问道。<p>　　“想都别想，渴死你这混蛋！”明日香直接把水全喝完，最后一滴还用舌尖添了个干净。<p>　　“那我只好喝自己的尿液了……”苏天纵作势就要脱裤子，明日香见状不是羞涩的遮眼，而是一脚飞踹就踢了过来，嘴里还喊道：“你敢！小心我让你绝后！”<p>　　“切，我只是开个玩笑。”苏天纵侧身闪开，很小声的嘀咕道：“估计你这辈子是嫁不出去了……”<p>　　“你说什么？！”<p>　　“没什么。”<p>　　两人再次打起来的时候，远处有台越野车开了过来。黑色的车前盖上涂着半个红色枫叶的叶片，另一半是白色的羽翼。<p>　　“这是什么标志？”苏天纵知道枫叶代表NERV，但那羽翼他还从没见过。<p>　　“你先放开我的脚！”明日香可不希望自己这副样子被人看到。<p>　　“那你不许再踢我。”<p>　　“快点松开！”明日香真的有点着急了。<p>　　“好吧，好吧。”苏天纵张开手，顺势还退了两步，以防明日香反击。<p>　　仔细一看，这台越野车近看才知道是拼凑起来的，浑身铺满了装甲板，车窗用非常坚固的金属条焊接而成。<p>　　车内的人打开车门，露出了一个穿着灰色防护服的人形物体，对方的面容隐藏在厚重的弧形玻璃内，简直就像是某种太空服。<p>　　“污染区有这么夸张吗？”苏天纵看了眼自己身上单薄的衬衫。<p>　　“你才发现吗？就算是穿了防护服，也不能在污染区待太久的，你能活到现在肯定是因为吃了狗屎！才会走狗屎运！”明日香用看白痴的眼神盯着他。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第七章-少年与瓜田<p> 
            </div>