<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这台老式收音机，不是人类大脑，结构也很简单，几乎没有做手脚的地方。”苏天纵将收音机的后盖拆开，露出了里面还是非常老旧的电路板。给忍者看了看收音机背面，他继续说道：“我将预言接下来的一个有声频道，会发出什么样的声音。当然我只说文字内容。你觉得如何？”<p>　　“这是不可能的，没人能预言未来。”灰狐瞟了一眼那个简陋的装置，可以确认，是个原始的收音机。<p>　　“看着吧。”苏天纵把收音机放在桌子上，然后闭上了眼睛。<p>　　『ZX，文字显示收音机下个频道的播放内容』他反复想着这句话，直到闭上的眼皮中出现回应：“命令确认。”<p>　　“呵，开始吧，先知。让我看看你所谓的预见未来之术。”灰狐嘲笑一声说道。<p>　　“没问题。”苏天纵点点头，吸了口气开始朗读：“孩子超爱的小红莓或巧克力煎饼。”<p>　　说完这句话，苏天纵将收音机的旋钮转动了一下，广播声立刻传了出来一个少妇的声音：“我们家的孩子超爱的小红莓或巧克力煎饼……”<p>　　苏天纵没有停止，而是继续说道：“谁能保证安危？有人望着自己的老婆就挂了……”<p>　　旋钮再次转动，扩音器传出一个深沉的男声说道：“谁能保证安危？有人望着自己的老婆就挂了。所以……”<p>　　“不入虎穴焉得虎子！”苏天纵说着便转动收音机旋钮，这次稍微有点快，所以前面多出半句话：“都是为了过冬，不入虎穴焉得虎子！”<p>　　声音是个孩子发出的，听起来像是儿童广播剧。苏天纵笑了笑，继续朝着灰狐说道：“没错！你是唯一有资格的人！”<p>　　收音机里传出一个美式口音很重的老头的声音：“没错！你是唯一有资格的人！”<p>　　“你是……怎么……办到的？”这句话不是灰狐问的，而是刚刚苏醒的狙击之狼朱莉。她此时还被捆住，但不妨碍看到眼前的这一幕。<p>　　“我能知道未来。”苏天纵摊手说道。<p>　　“所以……我是败在了……你的手上？”朱莉的音调扭曲，她还处于麻醉剂的影响下。<p>　　“可以这么说。斯内克进入你狙击范围前的一个小时，他就知道你将会做的所有事情。”苏天纵笑着说道：“当然，还有灰狐。你也一样，所有行动都被我提前告诉斯内克了。”<p>　　“竟然……”灰狐的躯体再次抽搐了好几下，他的头盔内也传出粗重的喘息声。<p>　　“别以为没有我，你就能打赢斯内克。无论有没有我的提示，你都会败给他。”苏天纵说道。<p>　　“……”<p>　　“还需要我证明吗？这收音机的游戏，我可以玩上一整天。”苏天纵靠在水泥墙上，微笑着看向灰狐。<p>　　“我不得不承认，你是个很可怕的对手！”忍者咬牙切齿的吐出这句话。<p>　　“不不不，你搞错了一件事。”苏天纵张开双臂忽悠道：“我是来帮助你的，将你从这地狱之中彻底解救出来。”<p>　　“你要杀死我？”机械忍者问道。<p>　　“正相反，我会给你一副新的身体，让你重新获得生命。而且我会让你远离这个痛苦的世界，真正的活一次。”苏天纵展露出最自信的笑容，劝说道：“而你需要做的只是相信我，然后帮助斯内克完成拯救世界的任务。”<p>　　“重生？”灰狐有些迷茫的问道：“别告诉我，你是个堪比上帝和耶稣基督的神……”<p>　　“我不是神，我只是有能力做到让你重生而已。”苏天纵说道：“我能感受到你的痛苦和绝望，也能体会你那向往死亡的心……但是，活着不好吗？”<p>　　“我……”灰狐喘息着说道：“我已经死了……早就死了！现在不过是个肮脏的亡魂！这样的我就连地狱都不收！这样的我，你如何重生？！”<p>　　“这个世界，你确实死了。”苏天纵凑近他的头盔，轻声说道：“但是，在别的世界里，你还从未出生！”<p>　　“你要……带我去别的世界？”灰狐声音颤抖的问道。<p>　　苏天纵点点头，没有过多解释。他只是蛊惑道：“选择权在你手上，如果你愿意重新开始一次人生，只需要选择相信我即可。“<p>　　“那你这是个什么玩意？信仰之力？吸收信徒吗？”朱莉靠坐在床头，面带不屑的说道：“刚才的表演确实不错，比拉斯维加斯的舞台秀好看多了。可惜我是个无神论者，最讨厌装神弄鬼的家伙。”<p>　　“我不是神，也不搞什么信仰之力的把戏。”苏天纵转身面向朱莉，开口说道：“相信我，就能立刻获得使用思维通讯的资格，这是我提供另外一项战场服务。”<p>　　“那是什么？魔幻秀吗？”朱莉妩媚的轻笑几声，眼神里却满是嘲讽。<p>　　“作为敌人，你还没资格知道。”苏天纵耸耸肩，看向一旁博士：“有什么话赶紧对她说。”<p>　　“我……我会的……只是……只是……”博士有点脸红，似乎欲言又止。<p>　　“你带她去上面的卧室里说。”苏天纵没好气的提示他。<p>　　“好！”奥塔康博士立刻行动起来，打开楼梯顶端的金属板，带着朱莉走了上去。<p>　　苏天纵转身看向灰狐，这个被外骨骼覆盖的战士，此时浑身都在颤抖。<p>　　“你怎么了？灰狐？！”<p>　　“我……我……“忍者惨呼一声，开始用头撞后面的金属板。<p>　　“你是不是没有基因药剂就无法保持理智？”苏天纵仔细观察着他说道。<p>　　“我需要……基因药剂！我是来找药的……是的……我需要这座基地里的基因药剂……我需要……”灰狐的声音中夹杂着痛苦，他似乎要支持不住了。<p>　　“你坚持住，我帮你去找基因药剂。“苏天纵立刻跑向楼梯，冲上三层。在奥塔康博士差异的目光中，他只留下一句话就冲出门了。<p>　　“我去找基因药剂，你快点搞定她！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十七章-药剂掠夺者<p> 
            </div>