<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　堵住楼梯的东西，是大量人类尸骨和数具虫子的尸体。周围不仅有弹孔，也有爆炸产生的楼梯破损。<p>　　这里显然爆发过一场战斗，数百人类在这里被虫族堵住，前后夹击之下全都死在了拥挤的安全楼梯间里面。当然，虫族也付出了代价，那与人类尸骨纠缠着死在一起的数个庞大虫尸，就是证明。<p>　　慢慢走下满是弹壳的楼梯，小心避免踩到人类的尸骨。苏蒂凰靠近了已经死亡的虫族。第一次近距离看到“无畏刀锋”，虽然已经死去很久了，但却依旧让她感觉到了震撼。<p>　　单单虫尸上的一条刺腿，就约等于三个成年人加起来那么长。一只“无畏刀锋”便有六条刺腿，四条刀臂，再加上它嘴部的四片刀颚，几乎可以将整个楼梯间给填满。<p>　　黑灰色的厚重甲壳和生物材料构成的锋利刀刃，并没有随着时间的推移而腐烂，它们像人类尸骨那样保存了下来。<p>　　苏蒂凰随手捡起一片破布，在虫族的刀臂上轻轻拂过，布条就这样被利刃一分为二，飘落到地面上。<p>　　“即使早已死亡，它们身上这些用于攻击部位，依然锋利异常……”苏蒂凰自言自语地说着，心里的苏天纵却在想着怎么可以利用这些虫族的尸体。<p>　　折叠战甲防护能力非常好，但缺乏攻击能力。眼前这些虫族拥有一米多长的刀臂，和半米长的刀颚，岂不是最好的近战武器。<p>　　很明显，子弹和爆炸能击穿虫族甲壳薄弱的部位，却没能让这些生物利刃受损，时间也没能让它们腐坏，强度和硬度应该足够当成武器使用。<p>　　“我需要切割工具！”苏蒂凰回头看了眼楼梯间的六十六层安全门。立刻转身走回上层去，将安全门反锁。她需要开启空间门，并且不被外人看到。<p>　　茱莉娅已经在苏天纵的要求下，前往基础工具舱，寻找趁手的切割工具。提供给平民使用的工具，是个手持式的电驱动刀盘。所用技术与苏天纵所在的世界科技水平差异不大，无非只是转子效率上的区别而已。<p>　　不过，从空间裂缝掉出来的那几具尸体中，有个人造人穿了工程外骨骼。其中就有战舰军用级的工程工具，由于不属于武器，所以也没有身份限制。<p>　　这套工程外骨骼搭载的切割工具就比平民的好使多了，是一种类似短剑造型的工具，可以发射薄薄一层剑型的超高温火焰，长度在三厘米到二十厘米之间随意切换，而且温度可以从数百度到数万度之间调节。<p>　　当然，相比平民工具不用外接能源的优势，这玩意就必须连接外骨骼或者能量组件来驱动了，毕竟耗能极高。<p>　　茱莉娅按照“ZX”的提示，在工程外骨骼侧面找到了这款火炎剑切割器，并且又去仓库拿到配套的能量组件，才给等在空间门外的苏蒂凰送去。<p>　　“不错啊，这个切割器用来当武器也不错……”苏蒂凰自言自语道。<p>　　“ZX”却在这时提示苏天纵：“火炎剑切割器并不能当做武器使用，这种工具开启后耗能速度极快，并且会发出很高的声音，依照使用温度的不同，一个能量组件只能供能几秒到几十秒。”<p>　　“切割虫族的‘无畏刀锋’，需要多高的温度？”苏天纵问道。<p>　　“至少需要两千度以上。”全息字符给出的答案让他感到很意外。<p>　　“虫族有这么硬？！我记得钛金属熔点也就一千六百七十八度，这强度岂不是比很多金属都要好？”<p>　　“虫族进化过程中，给低等级虫族赋予了强化自身的能力，它们大量吸收包含金属的小行星矿物，所以外壳坚硬程度与合金相似。”<p>　　“好嘛……果然难对付……”苏蒂凰嘀咕道，小心的拿起火炎剑切割器，调整火剑长度为最低的三厘米，温度为两千。<p>　　对准虫尸刀臂的时候，苏蒂凰又问道：“折叠战甲可以抵挡多高的温度？”<p>　　她身上这身折叠战甲要是挡不住两千度的高温，那万一失手，岂不是会切下身体某个部位来……<p>　　“折叠战甲在普通模式下可以在三千度高温中随意活动，启动耗能防护模式，将会在消耗完能量前，阻挡一万两千度以内的超高温。”全息字符显示出一个好消息。<p>　　“这还不错。”苏蒂凰随手拉上面罩，将自己完全遮蔽在折叠战甲内。然后把背包和身上迷彩服等东西，都给放到远处的台阶上，避免不小心点燃。<p>　　确认身上没问题，这才返回到虫尸前，给火炎剑切割器接上拳头大小的能量组件，接着按下启动按键。<p>　　蓝色火苗迅速从短剑前端窜出，接着变黄并逐渐冒出浅绿色。一秒后三厘米的剑型火焰已经形成，并且变成了浅红色。<p>　　火焰的颜色还在向深红转变，此时的温度已经达到一千两百度左右，并且不断提升。能量组件显示剩余百分之九十九点四，似乎两千度算是低耗能，可以坚持不少时间。<p>　　如果不是隔着折叠战甲，此时的热浪就能引燃她的头发。<p>　　将火焰剑的尖端慢慢靠近虫族刀臂中段的甲壳，还没熔进去，却发现黑色浓烟大量冒出来。<p>　　这些黑烟明显具有腐蚀性，折叠战甲自动开启了耗能防御模式，将这些腐蚀性烟雾阻挡在外。战甲的能量消耗倒是不高，远低于充电速度，所以苏蒂凰眼前的能量表一直在百分之九十九和百分百之间切换。<p>　　随着火炎剑切割器的温度达到两千，虫尸的甲壳终于被烧熔，甲壳内腐败的软组织也被气化，发出及其难闻的恶臭。幸好折叠战甲可以过滤掉这些味道，不然苏蒂凰能当场晕过去。<p>　　切开一半，大量黄绿粘液便流了出来，苏蒂凰不得不关闭切割器并且退后，专门等这些恶心的粘液顺着人骨和台阶流下去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十四章-刺剑<p>　　<p> 
            </div>