<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵找到原片重新观看，果然发现了原帖中提到的证据。<p>　　“证据一。<p>　　《EVA：序》的最后，月亮上熏在第五个箱子里醒来，他说道：“又是第三名啊，你还是没有变啊，真想早点见到你啊，碇真嗣。”<p>　　这是相当明显的证据，说明在《EVA：序》之前，就曾有过至少一次以上的轮回，《EVA：序》只是这一轮的开始。<p>　　证据二。<p>　　在《EVA:破》的开头，真希波驾驶五号机，奔赴堵截使徒的路上唱着一首名为《三百六十五歩のマーチ》的歌。<p>　　歌词如下：“幸福是不会主动降临的～？所以，迈出寻找它的步伐吧～？一天就是一步，三天就是三步，前进了三步，又后退了两步～？人生就宛如一套组合拳，One-Two Punch~?”<p>　　依照之前推定的时间表，可以看出《EVA：序》（你并不孤独）为第一部，这是没有问题的。可该第二部放映时，却前进了三步，正好到第五部《EVA：破》（你不能前进），接着按照歌词后退两步，又恰为第三部《EVA：Q》（你无法重来）。<p>　　《EVA：破》的名称中 advance，有“使...提前”的意思。这样一看问题就更明朗了，第二部《破》（你不能前进）的确是提前播放的产物，在它的时间线中，三冲没有扩大，自然也就没有《EVA：Q》中白骨累累的惨状。<p>　　证据三。<p>　　在《EVA：破》的结尾（字幕之后）能看到，薰用卡西乌斯枪终止了初号机的觉醒，并且他说：“约定的时刻到了，碇真嗣。这次，至少要给你一个人获得幸福。”<p>　　请注意，“这次”两个字，说明还有上一次。<p>　　证据四。<p>　　在《EVA：Q》里，薰是相当绝望的，他似乎真的希望帮助真嗣，却被碇源堂利用，被动引诱真嗣成功推进了第四次冲击，正如第十三使徒这个数字所代表的，他成了犹大，一个出卖圣子的“叛徒＂。<p>　　熏最后对真嗣说：“对不起，这不是你要的幸福。”并且他说：“别露出这种表情，还会再见的。”<p>　　证据五。<p>　　在《Q》里，薰和真嗣四手联弹时，真嗣问道：“该怎么做才能弹好呢？”<p>　　薰回答：“没有刻意弹好的必要，只要奏响令心情愉悦的音符就好。”<p>　　真嗣：“那我想弹出更好的声音，该怎么做？”<p>　　薰：“反复练习，将一件事不断重复，直到自己认可为止。除此之外别无他法。”<p>　　这里就是比较隐晦的提示，只有重复的轮回中，寻找自己认可的解决办法，才能最终获得幸福。”<p>　　有了以上五个证据，苏天纵终于可以确定EVA剧场版存在轮回的设定。并且所谓的第三部《EVA：Q》其实是从《EVA：序》开始的这个轮回的结束。<p>　　两个时间线循环的中间部分，也就是《EVA：破》，剧情内容其实是完全一样的，区别只是有没有字幕之后那段熏用卡西乌斯枪阻止三冲的剧情而已。<p>　　没有阻止，那就是上一个循环的时间线。阻止了，就是第二个循环的时间线。<p>　　按照这个思路，那么从三部剧场版名字全都有（NOT）这一点来看，前两部其实也有暗藏第二循环时间线的剧情才对。<p>　　于是苏天纵，又将三部片子仔细看了一遍，他发现，熏的出场可能就是时间线变动的地方。<p>　　时间线一：《EVA：序（NOT）》中最后一段，月球上的熏如果没有出现，那么第二部《EVA：破（NOT）》的熏也就不会出现。三冲发生却没有被阻止，于是便有了《EVA：Q（NOT）》中那悲惨的血红世界。<p>　　时间线二：《EVA：序》月球上的熏出现，发现真嗣还是第三适格者，并且看到EVA六号机的建造。那么第二部《EVA：破》结尾熏就会出现，阻止三冲扩大。那么后续故事《EVA：Q》的世界，应该就会变得完全不一样了。<p>　　“所以，这是个莫比乌斯环。结论为，处于正反面的两条时间线不断轮回的故事……”苏天纵仰头躺在了水床上说道：“原来如此，怪不得新的剧场版名字是《EVA：│▌》，意思是休止符。也就是说，轮回停止吗？”<p>　　他挥手将眼前大量堆积的全息光屏移开，然后对着空气说道：“ZX，把我找到的这些文件全部存档，就放在《EVA》电影的分类下面。”<p>　　“命令确认，资料储存完成。”<p>　　“我记得，虚拟世界里给出的名字是《EVA：魂》对吧？”<p>　　“是的，这是开场解说内容。”<p>　　“这么说来，我进入的虚拟世界是时间线一的最后部分，也就是说还没进入下一个循环。”<p>　　“无法确认，虚拟世界管理系统与我是互相独立的系统。”<p>　　“互相独立的系统……好吧。我可以假设，目前虚拟世界处于时间线一，那么熏应该是在EVA：Q里才出现。前面是没有出现过阻止三冲的，所以他才自己带上了项圈炸弹，将自己弄死以便阻止四冲……这样就给世界留下了一丝希望：大地重新出现了无污染区，消失的人类和使徒也都重新出现。这意思是，无法让世界重新恢复原样，但可以有机会进行轮回？”<p>　　苏天纵换了个舒服点的姿势，自言自语道：“这就有意思了，轮回是怎么发生的呢？”<p>　　这问题现在是无解的，必须进入虚拟世界亲自体验一番，才能搞明白。苏天纵渐渐的闭上眼睛，陷入熟睡中，他已经一天一夜没有合眼了。<p>　　第二天中午，苏天纵揉着酸痛的眼睛起床，在对面小区吃了十几个包子之后，跑到学校操场上开始跑步，他需要锻炼一下，否则虚弱的身体终究会吃不消。<p>　　寒冷的冬季，苏天纵却带着一身臭汗回到了宿舍。在卫生间的浴室里泡了个澡，他才返回复制体实验舱。此时的他已经恢复了状态，准备重新进入虚拟世界。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十六章-EVA<p>　　<p> 
            </div>