<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　浴室里的淋浴莲蓬头，还在不断的喷出温热的水。<p>　　水滴源源不断地冲刷两人紧贴的双脚，肌肤的温热正在两人之间加速传导。<p>　　爱丽丝一手撑地坐起身，推了推身下装昏的苏天纵，见对方毫无反应只能作罢。<p>　　她小心的裹着浴帘站起身，走到浴室旁边的镜子前，伸手抹去镜子上的水雾。<p>　　镜中出现了一个金发碧眼的美女，爱丽丝默默看着自己的容貌，以及肩膀上的疤痕，思索着自己发生了什么事情，寻找那丢失的记忆。<p>　　此时，躺在浴室里的苏天纵，将双眼睁开一条缝。开始欣赏起美人出浴的禁忌戏码，这种电影镜头之外的观看爱丽丝的机会可不多。<p>　　一直到美人儿穿上浴衣，苏天纵才满足的闭上眼睛，继续假装昏迷。<p>　　爱丽丝回头看了看苏天纵，又走回浴室将淋浴关闭。然后她还把浴帘盖在了苏天纵的身上，这才走出浴室去。<p>　　苏天纵一直没动，他竖着耳朵仔细听外面的动静。<p>　　他等爱丽丝看到自己写的纸条、发现衣柜里的武器、穿上那件红裙子、并且走出了卧室之后，他才爬起来。<p>　　站在门边朝着卧室偷偷瞄了一眼，确定没人之后，苏天纵走到衣柜前，找了身没开封的白色男士内衣穿上。之前的那件裤头已经被水淋湿了，湿乎乎的感觉也被真实模拟了出来。<p>　　苏天福发现，他写的纸条多出来几个字。那是爱丽丝写的，内容和他写第一句话一样，只是字体不同。<p>　　爱丽丝是左撇子，所以字体与苏天纵的留言差异很大。<p>　　爱丽丝还在两人的名字上画了圈，尤其是苏天纵的名字上，还有爱丽丝湿润的手指触摸后，留下水和墨互相侵蚀的痕迹。<p>　　苏天纵嘴角翘起，计划的第一步已经达成。接下来只需要按照故事剧情发展，逐步取得爱丽丝的信任。<p>　　史宾斯留言的纸团也被爱丽丝打开，她肯定看到了上面的内容。等这个人渣恢复记忆，本性就会暴露，到那时一切就会顺理成章。<p>　　苏天纵从立柜里找了身外套，不太合身但勉强能穿。<p>　　他坐在床边估摸着时间，等待安布雷拉的小队进入这里。当听到爱丽丝的叫声，和闯入者马修的声音的时候，他知道生化危机的大戏就要开始了。<p>　　“啊！你是谁？不要碰我！放我走！”<p>　　“趴下！”<p>　　爱丽丝的叫喊和窗户破裂玻璃碎片落地的声音传来，苏天纵立即装作穿衣服的样子，等待那些士兵发现他。<p>　　安布雷拉的突击小队破窗而入，他们带着防毒面具，并且全副武装。马修立即被两个士兵放倒在地，一直呼唤自己是警察，而这群士兵的头头正抓着爱丽丝不放。<p>　　“立刻报告，现在！”<p>　　“什么？”爱丽丝还处于失忆中，根本认不出这位安布雷达派来的突击小队队长詹姆士·薛德。<p>　　“我要你报告，女兵！”詹姆士将爱丽丝拉起了，继续问道。<p>　　“我根本不明白你在说什么。”爱丽丝还是一脸茫然。<p>　　这时苏天纵正被一个士兵从卧室里拉出来，所有人都在看他。詹姆士走到苏天纵面前问道：“立刻报告，士兵！”<p>　　苏天纵捂着额头，装出一副什么都不知道的样子：“你说什么？这是那？”<p>　　“该死！”<p>　　“长官，房子主防卫系统已启动，他们可能还在受副作用影响。”站在金属门边的通讯兵回答了詹姆士的问题，这俩还失忆着呢。<p>　　“查到警察的底细没？”詹姆士拉着爱丽丝和苏天纵走向金属门。<p>　　“马修安德森，没有吻合的资料。”<p>　　马修辩解：“我刚刚才调任过来，他们还没建档。”<p>　　“当地警局缺人，这事有可能。”通讯兵说道。<p>　　“要不要干掉他？”抓着马修的士兵传出一个女性声音，这应该就是瑞恩·欧坎波，那个被咬了好几口的女兵。<p>　　“带上他，准备进入蜂巢。”詹姆士脱下了防毒面具<p>　　苏天纵和爱丽丝还有马修被一群士兵压着进入了金属门内，这个入口直通生化危机电影中T病毒的研发中心：蜂巢。<p>　　蜂巢位于浣熊市地下，而苏天纵所在的入口却在市郊。两地全靠地下铁路通行。<p>　　蜂巢入口其实就是个简易的火车站，安布雷拉公司从这里将物资运入蜂巢。突击队的士兵开始检查停放在铁轨上的列车，车头加车厢一共只有一节，全电躯动。<p>　　女兵瑞恩跳下轨道去接通电源，她隐约看到了破损的铁丝网，上面似乎还粘着血迹，不过她却没在意。<p>　　所有人都进入了车厢，苏天纵蹲坐在一角，仔细观察着车箱内部。<p>　　电影中的车厢与他现在看到的毫无区别，金属反射出的冷色调充满车厢，车头前端网兜悬吊着一堆钢管。<p>　　苏天纵自己对这个车厢非常熟悉，他曾经将电影中出现的列车和车厢全部截图，运用3D编辑软件重建了列车的整个三维模型，当作3D课的作业交上去了。<p>　　而现在，他不仅能看到这列车厢，而且还能亲手触摸到，这感觉相当亲切。<p>　　爱丽丝和马修一左一右的坐在他身边，马修还带着手铐，所以显得比较狼狈。爱丽丝则是抱着膀子，沉默的看着士兵忙碌。<p>　　苏天纵看到爱丽丝只穿着一条红裙，立即脱下自己穿的外套，并且双手将外套裹在爱丽丝的身上。<p>　　“谢谢。”爱丽丝看着苏天纵的眼睛，感激的说道。<p>　　“嗯，不客气。你有没有想起什么？”苏天纵装作自己还在失忆，随口问爱丽丝。外套是他故意带上的，有这种讨好爱丽丝的机会，没必要留给那人渣。<p>　　“没有。”爱丽丝摇摇头。<p>　　苏天纵摊开手说：“我连自己是谁都不记得了，这感觉真糟糕。”<p>　　这时，列车通电启动，开始缓缓向前移动。突击队的士兵大都持枪站在车厢内，那个女兵却在摆弄车厢后门。<p>　　苏天纵左右看了看，确认没有其他人突然冒出来，比如某个姓郑的家伙。他这才松口气靠在了车厢上，看女兵瑞恩摆弄门。而且爱丽丝和马修也在看她，这让女兵很不爽。<p>　　“有问题吗？”瑞恩看着马修撇嘴说道。<p>　　“那门怎么了？”队长詹姆士看向瑞恩。<p>　　“封住了。”<p>　　“我来！这是男人的工作。”一个男兵咋咋呼呼的走过来要开门，女兵瑞恩立即让开位置。这男兵果然很有力量，轻松将门打开，可门里掉出个人来吓他一跳。<p>　　早就熟知电影剧情的苏天纵，知道这是人渣史宾斯，从门里掉了出来了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第四章- T病毒与解毒剂<p> 
            </div>