<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　朱莉问道：“利奎德知道我们有不少人吧？也知道我们有外骨骼和隐形迷彩，他不会上当的。”<p>　　“他只知道我们有五个人，还不知道美玲的存在。”苏天纵看了看身边的美玲说道：“所以我们之中有个人可以去执行我的计划……”<p>　　“斯内克不行，他需要吸引利奎德的注意力……”梅丽尔皱眉道：“你打算派谁去执行？”<p>　　斯内克刚要开口说话，他的解码器再次响起，他看了眼手腕上的接收器，是个他不熟悉的频率。<p>　　“你先接，我估计是娜奥米。”苏天纵说道。<p>　　“好。”斯内克点点头，半蹲下身，单手按住耳后的解码器。<p>　　“斯内克，听的到吗？我是娜奥米……”果然是娜奥米博士，她的样子出现在显示器上。<p>　　“你好，娜奥米博士。”斯内克平静的说道。<p>　　“你对我的来电好像不怎么意外。”<p>　　“完全不意外，坎贝尔上校没有为难你吧？”<p>　　“坎贝尔他们都去忙别的事情了……我现在是用另一部解码器和你通话。有可能的话，帮我谢谢那位……先知，谢谢他帮我说了句话。”<p>　　“娜奥米博士，先知曾经提到，你给我注射了一种叫做‘死狐‘的病毒，这是真的吗？”斯内克的话引起了在场所有人的注意，美玲看向苏天纵，梅丽尔和其他人都看向斯内克。<p>　　“是的，但我之前说的不全是谎话！“<p>　　“你究竟是谁？“斯内克问道。<p>　　“连我自己也不知道。我不知道自己的真名，甚至不知道父母的相貌，我所有的证件都是买来的。不过，起码我研究遗传学的动机是真的。“娜奥米博士语气沉重的说道。<p>　　斯内克看到灰狐想说话，伸手制止了他，对着接收器说道：“因为想弄清处你自己对吗？“<p>　　“是的，我想知道自己来自何方……我的年龄、我的种族……所有的一切！“<p>　　“娜奥米……“<p>　　“八十年代，我只是个在罗德西亚的小孤儿……脏兮兮的在战场里找吃的。“<p>　　“罗德西亚？你是说现代的津巴布韦？”<p>　　“是的，到1965年为止，罗德西亚一直在英国的统治之下，当时有许多印度籍的劳工。我想我的肤色大概就是这样来的，但就连这一点也不能肯定……“<p>　　斯内克相当有耐心的说道：“娜奥米，你太在意自己的过去了。其实了解现在的自己不就已经够了吗？“<p>　　梅丽尔在一旁撇了撇嘴，她已经对斯内克有所了解，发现这家伙对待女人，尤其是美女就会给与特殊的“关照“。不然，单是娜奥米给他注射‘死狐‘基因病毒，就足以让斯内克抓狂了。那里会像现在这样，轻声细语的对话。<p>　　“了解现在的自己？“娜奥米博士问道：”我干嘛非得了解自己？从来就没有人试着了解我，我一直这么孤零零的……直到我遇上哥哥和‘他‘。“<p>　　“你哥哥……“斯内克看了眼灰狐，想继续说下去的时候，娜奥米已经开口了。<p>　　“是的，弗兰克·杰克。当他在赞比西河附近救起我的时候，他还只是一名年轻的普通士兵，那时候我已经饿的半死，是他用自己那份口粮救活了我。没错，斯内克。你一手毁掉的人，弗兰克·杰克，就是我哥哥，我唯一的亲人。“<p>　　“灰狐……原来是这样。“<p>　　“我们一同度过了那段艰难的日子，……弗兰克……他一直保护着我……他是我和过去那一切之间，仅存的、唯一的一点联系。“娜奥米博士语气低沉的说着。<p>　　“后来他就带你回到了美国？“斯内克问道，再次阻止了灰狐开口，他要听娜奥米亲口把事情说出来。<p>　　“不，那人来的时候，我还在莫桑比克。”<p>　　“那人，是谁?……大统领（BIG BOSS）？”<p>　　“是的，他把我们带到了美国，带到了这个所谓的自由国度。但后来他又和哥哥返回了非洲继续作战。事情就是在那时候发生的……你杀了我的恩人，又害我哥哥变成了一个……活着的死人”<p>　　停顿一下，娜奥米说道：“我发誓一定要报仇，所以加入了猎狐犬部队，我知道只有这样才有机会见到你。我一直在祈求那一天的到来……”<p>　　“你终于如愿以偿了……”斯内克眼神锐利的说道。<p>　　“对，我等了整整两年……”<p>　　“就为了杀我？你唯一关心的就是这个？”<p>　　“是的没错，整整两年。这两年来我念念不忘的就是想杀了你……这念头几乎让我发疯……”<p>　　“你还恨我吗？”斯内克问道。<p>　　“我……说不清……有些事我以前错怪你了……”<p>　　“那利奎德他们呢？”<p>　　“我是不会放过他们的。“<p>　　“娜奥米，那个博士不是你杀的吧？就是把灰狐当当成实验品那个……“<p>　　“克拉克博士？“<p>　　“……不……是哥哥干的。我只是事后帮助他藏匿起来，并且设法掩盖事情的真相……“<p>　　“灰狐是为了杀我而来的？“斯内克看了眼灰狐，示意他稍安勿躁。<p>　　“……我想不是。我觉得他到这来只是为了和你决斗……以前我不太明白，但现在我开始理解了……他想和你来一场最后的决战……这就是他生存的唯一目的……我敢肯定……“<p>　　“娜奥米……我想问问……‘死狐（FOXDIE）‘的事情。“斯内克语气变得严肃，这是涉及他性命的事情，虽然先知小子已经说过，但斯内克需要确认一下才会认命。<p>　　“‘死狐（FOXDIE）‘是一种专门攻击特定对象的逆转录病毒。它首先干扰寄主体内的巨噬细胞。死狐含有蛋白质工程技术制造的智能化酶分子，可以辨别细胞体内的基因构型是否与预设目标相符。”<p>　　“也就是说，这种病毒能辨别目标的DNA？”斯内克感叹着问道，他感叹着武器的进化，也感叹着身为士兵的悲哀。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十五章-我还有时间吗？<p> 
            </div>