<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　斯内克此时已经到了基地的大厅，这里有三个基因士兵在巡逻，但他们彼此之间的距离很远，如果不弄出太大声响，放倒一个带走是没问题的。<p>　　忽然，他注意到这大厅里有了些变化，一辆M1坦克居然不见了。显然是在斯内克忙着的时候，被人开走了。<p>　　他等着基因士兵从大厅中间停放的坦克走过，迅速窜入坦克底部，然后沿着两条履带之间的空隙，爬到了坦克另一端。<p>　　当那个巡逻兵再次折回时，斯内克在他经过的一瞬间，悄无身息的爬了出来，慢慢跟在基因士兵身后。<p>　　斯内克瞥了眼大厅另一头的两个士兵，发现他们正在聊天。于是他果断的出手，左手捂住士兵的嘴，右手狠狠一击，命中了对方的后脑。<p>　　基因士兵被打的头晕眼花，刚想喊出一声，却发现嘴被人捂住了。连喘气都很困难，更别说喊人来救他了。突然，他后脑又挨了一下……<p>　　捂着士兵的嘴过了两分多钟，确认这家伙已经已经晕过去后，斯内克甩了甩右手。他抱着士兵的身体，看了眼远处的两个士兵，确认没有惊动他们，便打算带着这个倒霉蛋返回先知小子那里。<p>　　就在斯内克拖着士兵，打算坐电梯回到牢房那里的时候，电梯斜对面的不远处，屹立着一扇庞大的合金门，正轻轻发出震颤。<p>　　这是给坦克通过用的大门，门下方还有坦克开过留下的痕迹。而在门后，正有一辆坦克停在足球场那么大的溪谷里，旁边还站着一个铁塔般的巨人。<p>　　巨人走到溪谷另一侧，那里有个突出的冰岩。他盯着坦克库房，也就是斯内克此时正在搬运倒霉士兵的那座大厅。两个地方只有一扇合金大门阻隔，此时，大门还没有打开。<p>　　溪谷的尺寸大约有一个美式橄榄球场那么大，位于坦克库房和核弹头储存大楼之间，方圆大概几百米的样子。<p>　　由于没有遮盖，天空中的大雪依旧是在纷纷扬扬地落下来。在这一片宁静的溪谷中，积下至少十几厘米厚的雪。雪地中可以看到两条粗线，那是坦克履带留下的痕迹。<p>　　按照天气预报，在接下来的几个小时中还将有几场暴风雪。不过至少在现在，这里还是保持着影子摩西最原始的气息。<p>　　作为衔接俄罗斯和阿拉斯加的阿留申群岛的一部分，这里的恶劣气候是司空见惯的。<p>　　然而，巨人眉头凝在一起。他相当质疑美国政府的选择，居然会在这么一个偏僻荒凉的地方建基地。<p>　　但这并不是巨人需要考虑的事情，而是政要和军方那群小丑考虑的问题。<p>　　尽管他生在美国，但他效忠的是苏俄，因为他曾经在这个国度工作过许多年。自从苏俄将他驱逐，他就沦为了一个佣兵。<p>　　眼下，“新”猎狐犬就是再好不过的一个雇主，至少能让这个巨人有活干。巨人名叫火神乌鸦，是个佣兵。就像他的名字，渡鸦这种鸟类成了他的朋友。<p>　　一只黑色的大鸟盘旋在冰岩周围，最后落在了巨人的肩头。<p>　　火神乌鸦将手放进口袋，掏出一把风干的肉片。他将这些举到渡鸦面前给它喂食。虽然它更倾向于腐肉，但是这只大鸟还是张开喙吃了起来。<p>　　“耐心些，我的朋友。”<p>　　阿拉斯加的原住民开口了，火神乌鸦说道：“时候快到了，不要着急。很快，敌人就会从那扇门里出来了。我们马上就能和车子里的战友们一起体验一场战斗了。先祖会为我们今天的胜利骄傲的。”<p>　　巨人回头看着溪谷中的M1坦克，两个基因士兵炮手已经就位。<p>　　他们只是普通的基因士兵，只希望能尽可能的远离外边寒冷的环境。<p>　　不过这种气候对火神乌鸦来说不算什么，在这点上，他得天独厚的因纽特、印第安混血血统使他可以在低过冰点的环境里生存数天。<p>　　同时，他壮硕的体魄也能给他提供更多的温暖。他随意地漫步，呼吸着充满力量的气息。<p>　　“我想我们该下去了，你说呢，我的朋友？”他问他的大鸟。渡鸦咽下水果干，仰头嘶叫了一声，然后振翅在他的头边盘旋。<p>　　巨人像拿玩具枪一般拎起他的二十毫米M61A1火神机炮，还带着一大桶子弹，都架在了他的肩上。<p>　　在下去之前，火神乌鸦伸手轻抚自己额头上的胎记。<p>　　年长的萨满们从他懂事起就告诉他，他生来就有这道命运的痕记。<p>　　爱斯基摩人和印第安人都供奉渡鸦，而他自来到这个世界的第一天就带着皮肤上的这个鸟状记号。这个巨人身上大多数的神奇力量都来自于这个胎记。<p>　　当他兴奋起来，比如说在火热的战斗中，这个痕迹就会消失，取而代之的是超乎人类极限的巨大力量。<p>　　但是，火神乌鸦并不是只靠身材与胎记来震慑对手，它巨大的身躯从头顶到脚趾都遍布着临摹自史前印第安遗迹中雕刻的纹身。<p>　　从那些周转虬曲的回路中，火神乌鸦读出了嘲讽，原来那些古老的萨满早就预见到了电气时代的来临。<p>　　“走吧，朋友。”渡鸦展翅，随着纵身跃下的巨人缓缓降下。<p>　　那辆M1坦克，成了火神乌鸦的坐骑，手中的火神机炮就是利剑，他将用这些碾碎那些蝼蚁，让他们感到颤栗，感觉到自己的渺小，然后被彻底毁灭。<p>　　刚刚走到电梯附近，斯内克突然感觉一阵寒冷，那是透过合金门的缝隙吹进来的寒风造成的。此时，他还没意识到，将会遇到一个及其难对付的强大敌人。正开着坦克，拎着机载火神炮等着他的到来。<p>　　不过，斯内克并不担心。无论什么危险，他都有了更加可靠的伙伴帮忙。而且这个伙伴还能预言未来，告诉他该如何行动，那就更没什么可以担心的了。<p>　　看了看远处，两个士兵还在交谈，丝毫没有发现异常。<p>　　斯内克翘起嘴角，拖着俘获的那个倒霉基因士兵走进电梯内，他已经弄到需要的了，接着就是返回牢房，给那小子上一课。<p>　　“如果这小子能帮我恢复男人能力的话，或许，我该教他一点真本事？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十二章-潜行入门<p> 
            </div>