<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这叫声听起来像是个男人发出的，他们的女俘虏用完了吧？”苏天纵撇一眼暗门的方向问道。<p>　　“我猜……”贝爷握着下巴，思考一番才说：“他们会试着扔东西探路，不过这种招数用处不大。我布雷时还放了不少压发的远程线控起爆器，简单来说便是朝里防空洞中间扔东西，会激发通道门口地雷爆炸的那种陷阱……”<p>　　“祝他们玩的愉快……嘿嘿嘿。”苏天纵一脸坏笑的说道。<p>　　女保镖洗浴的过程中，外面又响起一次定向地雷的爆炸声，并且明显有人被炸伤，凄惨的哭叫与呼救持续的很久。这是因为没人敢进防空洞去救他，所以惨叫声一直持续到这家伙断气为止。<p>　　“你叫什么名字？”苏天纵转头看向水槽里的女人。<p>　　对方明显不想说话，并且朝他扔了一坨棕色粘稠物。<p>　　“你这算是报复吗？”苏天纵轻松闪开她的投掷物，还有心情开个玩笑：“如果你不想说，那我起一个好了，便便怎么样？”<p>　　女保镖坐在水槽里，声音略带嘶哑地背对着苏天纵问道：“便便是什么意思？”<p>　　“人类排泄物的代称……大致上是这个意思。”苏天纵摊开手说道，并且做好再次闪避的准备。<p>　　女保镖扭转上身，眼睛瞪着苏天纵好半天不说话。这女人洗干净之后还是很漂亮的，再次变成飞机上那个哭泣的柔弱白人少女。<p>　　“看起来不像是个保镖……”贝爷下意识的说了一句。<p>　　“这不是我原来的样子。”她看了一眼贝爷，才对苏天纵说道：“我有名字，不要用那么恶心的称呼！”<p>　　“好吧，我错了。那么，请问你叫什么名字？漂亮的保镖小姐？”苏天纵脸上一点认错样子都没有。<p>　　“听清楚，我的名字是朱莉娅·沃斯，如果你敢说错一个字，我就让你见上帝！”茱莉娅盯着苏天纵说道。<p>　　“茱莉娅，我会记住的。”苏天纵嘴角扬起一边，玩味地看着她侧脸说：“不过嘛，在你威胁别人之前，请先把头发上的便便洗干净……”<p>　　“哼！”茱莉娅翻了个白眼，转身继续清洗。<p>　　“你刚才说，这不是你原来的样子，这句话是什么意思？”贝爷很绅士的没有去看她洗浴。<p>　　“就是字面意思，我曾经和你一样，是从特种部队退役出来的士兵，贝尔·史密斯先生。”茱莉娅瞟了一眼贝爷，又继续洗她的头发，同时说道：“我只是看起来年轻漂亮而已，实际上已经退役很多年了。”<p>　　“你知道我？”贝爷转头看了一眼，又移开视线<p>　　“你是……怎么保养的这么好的？”苏天纵诧异的看着她滑嫩的皮肤问道。<p>　　“整容术、整形术、基因治疗、干细胞再生表皮等等之类的方法，退役时，我的皮肤被化学毒剂侵蚀，无法继续服役了。于是军队出资让我接受一年的特殊医疗，他们把我的身体表皮翻新了好几次，才彻底将我变成现在的样子。从此之后，我的任务就变成了为某些重要人物提供床上贴身保镖服务。”茱莉娅自嘲的说道。<p>　　“那你是怎么被丢到这里来的？”苏天纵一脸好奇的问道。<p>　　“最后一个雇主，被我用大腿夹死了。”茱莉娅平淡的说着：“我讨厌他看我的样子，那眼神就和你现在很像！”<p>　　“我这是欣赏……”苏天纵咳嗽一声问道：“然后呢？”<p>　　“由于我失去了被信任的价值，于是高昂的治疗维护费不再有人支付，军队也彻底抛弃了我。”茱莉娅声音低沉的说道：“他们把我丢进这个游戏里，并且告诉我这是最后的机会……”<p>　　“不作死就不会死。”苏天纵小声评价一句。<p>　　“你说什么？！”茱莉娅怒目而视。<p>　　“没什么。”苏天纵咳嗽一声，转移了话题：“你这么漂亮，看起来应该不到二十岁吧？我可以问问你的实际年龄吗？”<p>　　“你不知道打听女士的年龄非常不礼貌吗？”茱莉娅厌恶的眼神中，还带有一点点的愉悦，任何女人都喜欢听到漂亮这个词来形容自己，就算是杀人不眨眼的女特种兵也一样。<p>　　“知道，但我好奇！”苏天纵兴致勃勃的说道。<p>　　茱莉娅回头瞟了一眼苏天纵，只说出一个模糊的答案：“至少比你年长那么一点。”<p>　　“就算是吧，既然你当过兵，那身材应该很壮才对吧。可你现在看起来似乎很……柔弱。”苏天纵挑拣着词说道。<p>　　茱莉娅没有说话，她伸手抓住水槽外放着的一根烂水管，然后把这根手臂粗的金属管打了个结。弯曲的管子被丢到了地面上，发出金属撞击的沉重声响。<p>　　苏天纵瞪大眼睛，一脸不可置信。他亲眼看到一个娇弱的少女，轻易折弯了金属管子，甚至还打了个结。<p>　　“见鬼……”<p>　　这种场面有点吓人，就如同看到一个美女，结果上床了才发现对方也是个男人一样惊悚。<p>　　他转头看向贝爷，声音磕磕巴巴的问道：“贝……贝尔……你能……做到吗？”<p>　　“当兵那会专门训练一段时间或许可以，现在肯定不行。”贝爷盯着打结的金属管说道。<p>　　“茱莉娅……你其实是个男人才对吧？”苏天纵疑惑的问道：“你这身力量是个什么鬼？”<p>　　“你自己亲眼证实一下，不就明白了吗？”茱莉娅嗤笑一声，关闭了水龙头。<p>　　她缓缓从水槽里站起身，原本身上的破烂衣服和污渍都被洗掉，那些捆绑她的缆绳也都沉入水槽底部。<p>　　湿漉漉的发丝紧紧贴在光洁柔滑的皮肤表面，水珠毫无阻碍地沿着她凹凸有致的身体曲线一路向下，她的身材应该是精心设计出来的，不论大小还是比例，都在完美的最佳平衡点上。<p>　　茱莉娅缓缓转过身，让苏天纵清楚的看到一切。并且豪不顾忌的迈腿走出水槽，全方位展示她的身材。<p>　　“天哪，你……不想穿点什么吗？”苏天纵尴尬的说道，此时贝爷早就转身了，完全没有看她。<p>　　“看清楚我是男是女了吗？小家伙，你脸红什么？”茱莉娅轻笑一声，转身走到水槽另一侧，她拿起一个头盔，把它当成接水的工具，从头到脚的开始冲洗。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十三章-茱莉娅<p>　　<p> 
            </div>