<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　贝爷挣脱束缚之后才站起身，活动活动麻木的手脚，看着苏天纵说道：“多亏你帮忙，不然我还真弄不开这绳索，我叫贝尔·史密斯。”贝爷伸出右手说道。<p>　　“我知道，贝爷嘛，我看过你的节目。”苏天纵握住了他的手，手感比较粗糙，但是很有力量。<p>　　“那太好了，难得能在这里遇到看过我节目的人，有没有兴趣和我一起？”贝爷笑着说道，显然对贝爷这个称呼有亲切感。他顺手从墙上摘下两个伞包，将其中一个递给苏天纵。<p>　　“好！”苏天纵也不客气，跟着贝爷本来就在他计划之内。<p>　　“降落伞包有五个捆绑点，双肩、腰部和大腿。”贝爷显然对跳伞并不陌生，迅速穿戴伞包，苏天纵也有样学样，跟着做就是了。<p>　　苏天纵刚刚穿戴好，就看到贝爷正拿着另一个伞包翻腾里面的东西，那是被刚才被强壮白人踢下飞机去的黑人，本来要背的伞包。<p>　　他从包里面找出了电子地图，塞进了自己的口袋里。又找到伞包里的一个小装置，看着像是某种计时的电子设备，侧面还连着一根金属质感的软管。<p>　　“这是什么？”<p>　　“降落伞自动开伞器，指定高度自动打开降落伞。”贝爷头也没抬的解释道。他将软管拧下来，截断了开伞器的触发装置。然后将这个背包举在胸前：“帮个忙，固定一下捆绑点。”<p>　　“好。”苏天纵立即将这个伞包的绳索捆绑在贝爷身上，这时候贝爷就有了前后两个伞包，只是胸前这个失去了自动开伞功能。<p>　　运输机尾部的舱正在缓缓打开，几个靠门站的人立即向内挤，害怕掉下去。可贝爷却带着苏天纵逆流而上，走到了最尾端。<p>　　两人站在舱门口，苏天纵紧紧拉着舱壁上的把手，心中的紧张在所难免。而且他还有些畏高，看到下面上千米的高空就有些腿软。<p>　　想不软都不行，这实在是太高了。岛屿上的房子看着只有米粒大小，苏天纵看了一下就感觉挺晕的。他不得不收回目光，眼睛盯着远处七八架运输机，看来说是有五百人参与游戏，并不是开玩笑。<p>　　“你准备好了吗？”贝尔看着苏天纵问道。<p>　　“我……”<p>　　“下去之后跟着我，记住别太信任自动开伞器，看到我开伞你也开伞，明白？”<p>　　“明白。”苏天纵畏高，可在虚拟世界里面其实没什么好怕的，只要一闭眼就下去了，反正也不会真的摔死。<p>　　可他还是无声问道：“ZX，我不会摔死吧？”<p>　　“不会，在现实世界中您离地面只有两米，模拟系统也不会让您的生命出现危险。”全息字符在眼前出现。<p>　　“这我就放心了。”<p>　　“准备跳！”贝爷向他打手势，然后立即助跑跳出了机舱。<p>　　苏天纵深吸一口气，松开手上握着舱壁把手。<p>　　由于腿软没法跑动，他只能摸着机舱地板卧倒，然后横向滚出了机舱。<p>　　机舱内正在喝着红酒的强壮白人，在看到那个亚裔小子奇葩的出舱方式后，立即哈哈大笑。苏天纵就在他的笑声之中，融入了蔚蓝天空。<p>　　从高空坠落，冷风吹着苏天纵的脸，让他根本睁不开眼睛。<p>　　只能勉强看到不远处贝尔模糊的身影，他记得以前看过的跳伞节目，在空中想要加速，就得将四肢并拢减少风阻。于是苏天纵开始加速，直到接近贝尔几十米才展开四肢。<p>　　从上千米的高度落地也就六十多秒钟，苏天纵跳离机舱已经过去了三十秒，就看到不远处的贝尔“嘭”的一声不见了，苏天纵愣了一下才反应过来这是开伞。<p>　　苏天纵也立即拉动开伞的拉环，随着身体一震，降落伞主体离开伞包成功开启。他抬头看到自己的降落伞是长方型的，也就是滑翔伞。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯---第五章-搜刮<p>　　<p> 
            </div>