<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　当一切都稳定下来的时候，苏天纵已经站在了一座黑乎乎的土山洞里。他身上的模拟服变成了破烂迷彩短衫和赃裤子，之前教程里刷出来的武器也不见了。他想转身看看周围，却发现身体更本动不了，只有脑袋能转动。<p>　　“ZX，我怎么动不了？”<p>　　“虚拟世界暂时处于冻结状态，请等待稍后的电影开场解说完成。”<p>　　“还有解说啊？好吧，托尼·史塔克呢？”<p>　　“采集目标：托尼·史塔克，目前处于做完手术之后的昏迷状态。请注意，您的身份是恐怖分子的囚犯，也处于关押状态。”<p>　　“我身边有武器么？”<p>　　“没有”<p>　　“我怎么连把枪都没？你不能刷些枪给我吗？”<p>　　“您现在处于关押状态，所以无法取得武器。另外，刷出来的武器属于来历不明物品，会极大阻碍采集目标对你的信任程度。拿着不属于虚拟世界内的武器，会被立即判定为高威胁目标，难度大幅提升，甚至立即死亡。”<p>　　“也就是说虚拟世界有自平衡规则对吧？”<p>　　“正确”<p>　　“那你能帮我什么？”<p>　　“提示必要信息，或者观察采集目标，但是目前处于冻结状态目标无法观察。”<p>　　“现在我只能看看电影开场解说了对吧？”苏天纵面前立即出现一面光屏，漫威的标志已经成为此刻的焦点。<p>　　…………<p>　　“托尼·史塔克。梦想家，天才，美国爱国者。从少年时代，作为传奇武器开发者，霍华德·史塔克的儿子，以其过人的聪明才智，迅速获得人民的关注。四岁就造出了电路板，六岁制作出自己的发动机，十七岁带着他的机械手机器人在麻省理工以最优生毕业，之后家族巨人过世。作为霍华德·史塔克的终生盟友，奥巴迪·史坦接替史塔克的创始人位置，直到二十一岁的托尼浪子回头，回到公司成为史塔克工业的新总裁……”屏幕上出现了一张托尼年轻的时候与比奥巴迪·史坦的合影，登在财富杂质封面上。<p>　　“托尼将他父亲的遗产引领到了新的高度，创造出智能武器，高级机器人，以及卫星定位技术，现在，托尼·史塔克已经开创了武器工业的新格局。”<p>　　一个穿着蓝色空军制服的黑人，站在演讲台前，他是斯塔克的好友，罗迪上校。“作为斯塔克工业的军方联络员，我有幸和这位爱国者合作，他是我的良师益友……”<p>　　托尼·史塔克此刻正在另一边的赌场赌博，怀抱美女酒色生香。苏天纵看着这一幕说道：“ZX，怎么说的是中文的？一群外国人说中文感觉怪怪的。”<p>　　“虚拟世界内的所有语言都将转换为标准语言。”<p>　　“这倒是省事了，但是能不能快进或者跳过？”<p>　　“虚拟世界目前还在加载过程中，至少需要十五分钟才能完成加载。”<p>　　“好吧，我继续看。”苏天纵不得不继续看下去，但他实在看过太多遍这部电影了。他看到了女记者采访史塔克，他看到了小辣椒提醒他晚点一小时的飞机，也看到了“杰里科”导弹的发射演示和史塔克遭遇恐怖分子袭击，最后一个画面是史塔克胸前中弹正在做手术。<p>　　“看完了，现在干嘛？”<p>　　“采集目标：托尼·史塔克，将在五分钟后苏醒，您可以自由活动了。特别提醒，恐怖分子不怎么友好。”<p>　　苏天纵的身体终于能动了，他转身看了看四周。这里是个黑暗的小土洞，除了地上的破垫子和铁门之外一无所有。而且这里有种腥臭气味，说明通风并不好。他身上也只有一身破衣服，没食物，也没水，更别提武器了。<p>　　很快他就听到有一群人走过铁门外，然后就是模模糊糊的说话声传来。苏天纵隐约听到“有史以来最著名的杀人狂……”这句话，他记得这时候托尼·史塔克刚醒就被要求造导弹，但是史塔克拒绝了对方，现在应该是被拉去折磨他了。果然，没一会就那群人再次经过铁门，然后就是惨叫和水声传来。<p>　　苏天纵被锁在小囚室里出不去，现在只能干等着。可那些恐怖分子并没有忘记他，很快有人打开了铁门，四个拿着枪的家伙冲进来。<p>　　“举起手！快点！”这些家伙说的也是中文，看来虚拟系统统一语言也是有好处的。<p>　　四支枪都对准了苏天纵的脑袋，他只能乖乖的高举双手。其中两人端着枪靠近，一人给他套上了个脏兮兮的头套，另外一人将他双手捆绑在脑后。这些家伙嘴里骂着难听的词，压着苏天纵走出囚室。他什么也看不见，所以一路上走的磕磕绊绊，走慢了还被踹了好几脚。苏天纵真的能感觉到背后有人在踹他，拟真系统忠实的反应了那支脚从踹中屁股到收脚的一系列外力接触。虽然力量不大，但还是有点痛的。<p>　　当苏天纵隔着布套看到阳光的时候，说明已经走到洞穴外了。他被拉到几个人面前，然后布套就被摘掉了。这次采集的主要目标出现在他面前，托尼·史塔克抱着个汽车电池站在最前面，他身后是动手术救他的伊森。剩下都是恐怖分子，端着枪站在一大堆史塔克工业生产的武器周围。<p>　　“托尼·史塔克，看到这些你有什么感受？”一个穿迷彩的大胡子说道。<p>　　“你有很多我造的武器”<p>　　“这有制作杰里科导弹的所有材料，列出需求清单并且给我制造出来，事情结束之后，就放你走。不然，我就干掉这个美国学生！”<p>　　苏天纵的脑袋被一把枪指着，看来他就是那个要被干掉的美国学生了。托尼·史塔克只要说不，他就得脑袋开花。<p>　　托尼·史塔克无奈的伸出右手，脸上露出难看的微笑，穿迷彩的大胡子也伸手握住了斯塔克。大胡子咧嘴大笑，他高举双手示意这无耻的谈判已经达成，史塔克要为他们造导弹了。<p>　　托尼·史塔克悄悄对伊森说道：“他才不会放了我们”<p>　　“确实不会。”带着眼镜的伊森面带笑容的回答。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三章-液压外骨骼<p>　　<p> 
            </div>