<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵直接张开双臂，从二层小楼的楼顶跳下。这次陆地是液态金属向地面射出金属丝，支撑战甲减缓下落速度。<p>　　得益于侦查战甲的超强伪装能力，躲在角落里的三个人形生物似乎感觉到了什么，但它们并没有发觉街道上多了个人。<p>　　苏天纵屏住呼吸慢慢迈步靠近对方，屏幕后的少女也同样屏住呼吸。<p>　　实际上他完全不需要这样做，因为液态金属不会让他的移动发出任何声音。视觉上，随着苏天纵靠近，全身的液态金属已经变换为街道的环境颜色，如果不贴近了观察，更本识别不出来。<p>　　靠近到五米之内时，三个人型生物似乎感觉到了威胁，发出低声嘶吼，头部警惕的扫向周围。<p>　　近在眼前，却看不到。<p>　　“它们好像……是瞎子？”任忆雪忍不住问道。<p>　　苏天纵没办法回答，但他可以思维中控制给手机的全息投影，于是，任忆雪看到视频画面中居然出现了弹幕。<p>　　[我身上有伪装，它们看不到而已。]<p>　　“哎？怎么画面上有字？！”<p>　　[你就当是弹幕好了，我现在不方便说话。]<p>　　“抱歉，抱歉……我不该这时候打扰你……”任忆雪不好意思的说着。<p>　　[没事。]<p>　　苏天纵不在意的给出最后两个字，他在脑中仔细设计了一下攻击方式，然后身体表面的液态金属开始扭曲变形，数十个尖锐刺瞬间射出。在夜色中以极快的速度，扎向对面三个人形生物。<p>　　第一个被金属击中的家伙，立刻疯狂摇摆身体想要挣脱，但更多的刺已经击中了它。<p>　　剩下两个居然懂得配合，分别从不同的方向，扑向金属刺射出的方向，但它们没有意识到，这些金属刺，是可以转向的。<p>　　就像是锁定了目标似的，剩余的金属刺尖端追着冲来的家伙，几乎九十度转向，以极快的速度将它们定在空中。<p>　　金属刺限制了它们的行动，但这些家伙并没有受到致命打击，仍然挥动着手臂或者小腿，试图挣脱。<p>　　苏天纵发现好像它们不会用手，没有人类被刺中会抓住攻击物的反应。<p>　　“什么东西把它们定住了？”任忆雪双手捂着眼睛，只是从手指缝里看到了画面中的情况。<p>　　“几根金属丝，它们被扎中了。”苏天纵此时已经不需要禁声，所以开口说道。<p>　　苏天纵控制着金属丝将它们拖回阴暗处，避免天空中的民用无人机发现。他有视觉增强，夜间无光也能看清，但现在的无人机还极少有配备夜视仪的。<p>　　他将增强的视觉画面也转给任忆雪看，并且问道：“你对人体解刨熟练吗？”<p>　　“啊？什么？”少女低呼一声，没反应过来。<p>　　“人体解刨，我要看看它们体内有什么。”苏天纵问道。<p>　　“在……在医学院里……我们看过解刨大体老师……”任忆雪断断续续的回答。<p>　　“大体老师？”<p>　　“就是尸体，是对那些捐赠遗体者的尊称……”任忆雪解释道。<p>　　“明白了，也就是说你有相关经验……”苏天纵虽然学过绘画中的人体解刨，但那只是平面画，并不是真的解刨尸体。<p>　　“我需要发现控制这些人的东西是什么，忆雪，你能帮我一下吗？”苏天纵恳切的问道。<p>　　“我……”<p>　　“只需要你在画面中看着，指点我怎么解刨，实际操作我来……”苏天纵继续劝她帮忙。<p>　　“好，我试试。”任忆雪咬着嘴唇，最终还是答应下来，她说道：“能控制人体的关键部位，要么是大脑，要么是神经系统，要么就是脊椎。”<p>　　“我知道了。”苏天纵点点头，他的右手前端迅速凝聚起大量液态金属，然后改变形态变成链锯，飞速旋转的带刃链条，正发出可怕的寒光。<p>　　“等等……”任忆雪赶忙说道：“不要这么粗暴，你可以继续用金属丝扎它们，那个部分反应最大，就说明那是关键的部位……”<p>　　“好。”苏天纵很听话的收回链锯，转而变成了金属刺，他按照任忆雪的指示，对这些面容扭曲，且不断试图摆脱的人形生物进行扎针测试。<p>　　四肢开始，先将它们完全固定住。然后它们的头部被扎穿，扭动没有发生变化，接着是脖子，也没有变化。苏天纵又在它身体各处器官位置分别扎了好几次，依旧只是扭动身体。<p>　　“试试脊椎。”任忆雪提示道。<p>　　苏天纵立刻将其中一个翻转，右手上的尖刺沿着背部的中线移动到腰部，然后狠狠扎了下去。<p>　　这家伙瞬间不动了，即不扭动身体，也不挣扎。苏天纵感觉找对了地方，这里就是他们的要害。<p>　　正当他打算靠近仔细观察时，被扎中后腰脊椎的人形生物突然剧烈扭曲起来，不顾浑身上下被扎穿的部位，也不顾被撕扯开的肌肉和断裂的手臂，疯狂地试图摆脱被束缚的状况。<p>　　“小心！”任忆雪惊呼一声。<p>　　“没事。”苏天纵倒是很淡定，在虚拟世界里看过太多尸体，经历过太多危险，现在反而没那么害怕。<p>　　他立刻让液态金属形成四个金属刀片，直接切断了这家伙的四肢根部，让它无法再依靠四肢挣扎。接着又切断了它的头部，让它失去思考能力。<p>　　但没了头的身躯，依旧在疯狂扭动，就算是皮肤撕裂，肌肉崩开也没有停止。<p>　　“看吧，不是丧尸，没了脑袋依旧可以动。”苏天纵此时还能开的了玩笑，可是任忆雪早已经看呆。<p>　　“但切断了的四肢也在动，只是没有刚才那么狂躁……”苏天纵有点想不通，这到底是被什么给控制了。<p>　　“切开脊椎看看。”任忆雪赶忙提示他。<p>　　“好的。”苏天纵操纵液态金属形成的刺，让更多尖刺扎中扭曲的人形生物躯干，将其完全固定，接着切换刀刃，轻松切开这家伙背部的衣服，然后又划开脊椎位置的皮肤层和肌肉层，让脊椎骨暴露在空气中。<p>　　“这是……什么？！”任忆雪盯着手机画面，不可置信的问道。<p>　　“我也……不知道……这是什么……”苏天纵看的更真切一些，但他也对看到的东西感到不可思议。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十章-扫描<p> 
            </div>