<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“等等！”黑人队长突然说道：“你不是说你能探测脑波吗？为什么这下面的家伙你没警告我们？！”<p>　　所有人的目光都转向苏天纵，刚刚还表现出超乎常人的能力，可是在遇到这群活死人之前，这小子怎么不提前警告所有人，他不是能感觉到脑波吗？<p>　　“这些复活的死人脑波信号太微弱了，除非紧贴着它们的身体，否则我也感觉不到这些玩意……”苏天纵耸耸肩解释说，其实他压根感觉不到脑波，完全是满嘴胡说而已。<p>　　“这鬼东西简直像幽灵一样，袭击我们之前根本没有预兆。没呼吸、没心跳、还喜欢咬人！”瑞恩罕见的在帮苏天纵说话，她的肩膀却还在流血。<p>　　“……”众人都沉默下来，在这压抑的通道内，确实难以发现这些不知从哪里跳出来的活死人。<p>　　苏天纵从医疗兵那里要来一块大号的创可贴，撕开纸质包装，给瑞恩肩膀上的伤口贴上。这次瑞恩没有再拒绝，只是用想当没落的眼神看着苏天纵。苏天纵明白她是在害怕T病毒，所以就让“ZX”传送了一句话：“有解药，别担心。”<p>　　瑞恩的眼睛瞬间有了光泽，她的手抓住苏天纵的胳膊，用询问的目光看着他。苏天纵只好轻微的点点头。瑞恩明显松了一口气，她不知道苏天纵为何用思维通讯来说这句话，但是他想要保密的意思很明显，瑞恩也就顺着他继续保持沉默。<p>　　“子弹谁还有？！”黑人队长问道。<p>　　“我这还有一个突击枪弹匣，一个手枪弹匣。”杰迪说道。<p>　　“一个手枪弹匣。”瑞恩回答。<p>　　“没了，都打完了。”那个翻墙上来的男兵说道。<p>　　“我的左轮里应该还有几颗子弹吧。”卡普兰回答。<p>　　“我的枪掉了。手枪弹匣还有一个。”女医疗兵用颤抖的声音说道。<p>　　“我们继续走，至少先离开这里。”爱丽丝说道。<p>　　最前面的斯宾塞开始在管道上爬行，而爱丽丝则拉住苏天纵，小声的说道：“你在我后面。”<p>　　“好。”苏天纵有些疑惑，干嘛还要让他必须在爱丽丝后面。<p>　　等所有人都开始行动，在管道上爬行的时候。苏天纵跟在爱丽丝身后，才知道爱丽丝让他在其身后的原因。爱丽丝穿的那条红裙子挺短的，而且里面还没穿内衣。苏天纵看的差点喷鼻血，尤其是在爱丽丝爬动的过程中，左右臀瓣交替晃动，还有那条短裙下时隐时现的大腿内侧，都会不断刺激着他的神经越来越兴奋。苏天纵将视线移向下方，可爱丽丝那对修长的白腿似乎更加有吸引力。“妈蛋。”苏天纵感觉自己必须转移注意力了，他只好将头低下，只看着管道爬行。<p>　　最前面的斯宾塞，发现前面有相当大的空间，甚至可以站起身来在管道上行走。于是他便扶着铁丝网慢慢站起。这个动作导致他后面的瑞恩等人不得不停下。爱丽丝被瑞恩挡住，也只能停下来，但是低着头的苏天纵没发现这一点，他的眼前突然出现了一对小腿，接着苏天纵还没反应过来时，他的脸已经陷入了爱丽丝左右臀瓣之间。爱丽丝回头瞪了他一眼，同时“zx”投影出一条来自爱丽丝的消息：“爱丽丝：不是现在！坏小子！”<p>　　苏天纵把他的脸从不可描述的夹缝之中挣脱出来，也让”ZX”发了一句话：“意外！抱歉啊，不是故意的。”<p>　　爱丽丝翻了个白眼，她向前爬了几米站起身来，扶着垂下的钢丝穿过管道。苏天纵吸吸鼻子，将某些诱人的气息和触感从脑袋里清理出去。同时心中默念：『假的，都是假的，这只是虚拟世界……』<p>　　苏天纵终于开始将心思放在任务上，他记起这里的管道会断掉，于是朝身后的人提醒到：“动作快！这些管道，不结实！”<p>　　下面的活死人正在伸手摇晃这些悬吊的管道，很快就会将管道弄塌。苏天纵立刻朝着前面的瑞恩喊道：“瑞恩，弄出一些血来！”<p>　　已经到达对面的瑞恩，闻言立即揭开肩膀上的大号创可贴，让血液顺着胳膊滴落下去。闻到血腥味的活死人群，顿时改变目标，向着瑞恩所在位置涌去，不再摇晃这些管道了。爱丽丝，苏天纵与后面的突击小队大部分人都顺利通过了悬吊的管道区域，当最后一个卡普兰走过管道时，管道突然断裂了，黑人队长和杰迪抓住了他的手，将他拉了上来。<p>　　“好险！差点就把自己给喂了这帮家伙。”卡普兰擦着头上的冷汗说道。<p>　　“感谢我吧。”瑞恩说道，她将肩膀的伤口再次遮盖住，那个大号创可贴看样子还能坚持一会。<p>　　此时众人都在看着苏天纵，是这小子让瑞恩把血弄出来吸引活死人的，这招非常有效，至少让所有人都过来了。苏天纵没说什么，开始继续爬行，还是爱丽丝在他前面。<p>　　爬行了一段时间之后，最前面的斯宾塞终于看到头顶有个金属栅栏，灯光透过细密的金属格，照入维修管道内。斯宾塞和爱丽丝将金属栅栏抬起来，他们发现已经到了实验区，到处都是金属墙壁和玻璃幕墙。<p>　　斯宾塞兴奋的第一个从维修管道里爬了出去，当他要回身去拉瑞恩时，旁边拐角扑出一个穿着白大褂的女活死人，一口咬在斯宾塞的脖子上。它狠狠咬住斯宾塞侧后方的脖子，就是不松口，爱丽丝爬出维修管道之后，一拳将那玩意打到在地，接着用脚踩断了对方的脖子。<p>　　所有人都从那维修管道里出来了，压抑的幽暗空间被充满光亮的地方代替，让很多人都松了一口气。只有斯宾塞，捂着伤口满脸愤怒的看着那个女活死人的尸体。<p>　　苏天纵心中有些想笑，这家伙怎么都逃不过这一劫啊。原本众人应该是比电影中早出来那么一小会的。斯宾塞不会这么早就被咬到，可是因为苏天纵引爆了炸弹，将这个应该躺在水里的女研究员活死人给惊醒了。<p>　　看来只能是斯宾塞命中注定有此一劫，怎么都逃不掉的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十八章-斯宾塞<p> 
            </div>