<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　两具死尸从车上栽倒下去，只留摩托还在继续前冲。苏天纵向左闪出两步，避免被直接撞倒。<p>　　摩托车从他身边一冲而过，不过由于没人按住握把上的油门，所以速度越来越慢。<p>　　此时这群人中，就数苏天纵跑的最快，他最先接近摩托车，其他人只能绝望的看着他。有人想要取出手枪射击，有人破口大骂，但是身后的爆炸越来越近了，一停下就会被炸死。<p>　　苏天纵回头看了眼，对那些还在逃命的家伙冷笑一声。他迅速跨上摩托车，拧动油门开始加速，一溜烟的窜了出去。<p>　　此时轰炸距离他已经不到二十米，开着摩托突然提速之后，迅速与轰炸拉开了距离。可他身后尾随的人，却被榴弹炸的稀烂，连个全尸都不可能留下了。<p>　　有了代步工具，苏天纵大大的松了一口气，榴弹轰炸无论如何迅速，都会有个发射以及在空中飞行的时间。他可以从容的在这段时间内选择攻击目标，然后带着天罚而去。<p>　　摩托车的油箱里还有多半箱油，足够他跑遍整个战场，而且随着电磁辐射圈的缩小，战斗也会越来越激烈，暴露出来的人也会越多。<p>　　在圈子缩到百米内之前，他攻击的目标自然对准了那座院子，这是之前就定好的。<p>　　摩托车在夜色之中极速奔驰，周围的隐藏者只听到发动机传出的噪音。<p>　　“这蠢蛋骑个破摩托跑什么？现在还不到冲上去的时候吧？”<p>　　“我也想骑摩托……”<p>　　“那边怎么有轰炸？”<p>　　“管它呢，反正不会炸到我们。”<p>　　“等等！电子地图上……显示这轰炸区……似乎在移动？！”<p>　　他们还没讨论完，几百米外的榴弹轰炸区突然转向朝他们而来，众人顿时彻底大乱，开始没命的飞逃。<p>　　苏天纵将油门拧到了最大，四百米的距离转眼就到。引擎声引起院子内所有人的注意。不少人爬上墙头，看向声音所在的方向。<p>　　可在夜色中什么都看不清，只能听出大致方向而已。虽然没有发现骑手，但他们终于注意到了远方的轰炸，以及那些被炸血肉横飞的游戏参与者。<p>　　可惜他们还没发现摩托骑手与榴弹轰炸的关系，完全没意识到大难即将临头。<p>　　摩托的声音越来越大，很快就抵达了院子的外墙。这时，刚刚取得这座院子控制权的人们，才看到骑手的真面目。<p>　　有人还认出了苏天纵的脸，立刻高喊道：“是开龟壳车的人！我看到他从车里丢烟雾手雷！”<p>　　“我也看到了，就是他发射了RPG !”<p>　　“这家伙来这干嘛？”<p>　　“干掉他！就是这混蛋的车开火杀了我兄弟！”<p>　　“一辆车是怎么杀你兄弟的？难道是撞……”<p>　　“你不知道……当时他们的车上装了很多枪，一轮扫射干掉我们几十个人。我猜这小子骑得摩托上，可能也装有什么武器！”<p>　　“不用浪费子弹，待会他就会死在外面！电磁辐射已经开始缩了，那边还有轰炸，这小子活不了多久。”<p>　　院子里的还在谈论，围墙上的人率先开口，用枪指着苏天纵喊道：“这里已经满了，不欢迎你！”<p>　　“我就是来转转！”苏天纵骑着摩托开了过去，嘴里还喊出一句：“顺便打扫卫生，洗个地！”<p>　　围墙上的人终究还是没舍得开枪，子弹还要留着最后时刻再用。他只是低声朝那辆远去的摩托骂了一句：“又一个疯子，命都快没了，还洗什么地？！”<p>　　苏天纵沿着围墙骑行，真的绕了院子一圈，他听到了围墙上的骂声，却笑着低声嘀咕道：“我真是来洗地的……只不过用的是榴弹……”<p>　　转完一圈，苏天纵赶在榴弹轰炸追上来之前，头也不回的朝另一个方向飞奔。<p>　　围墙和屋顶上的人发现了不对劲，远处的轰炸没有停下来的意思，似乎还越来越近了。与此同时，很多人在四散逃命，还大声叫嚷着什么。由于轰炸产生的爆音，所以院子里的人听的不是很清楚。<p>　　不过，有几个人慌不择路的朝院子跑来，他们口中的诅骂声终于可以被人听清。<p>　　“骑摩托的小子，你不得好死！”<p>　　“别让老子抓住你！”<p>　　“我不想死！”<p>　　“轰炸要来了！”<p>　　最后这句是伴随尖叫声发出的，院子里的人大都听到了。他们顿时慌了，几乎乱成一团。<p>　　“什么轰炸？”<p>　　“快看地图！轰炸朝咱们来了！”<p>　　“我就知道！我就知道！那小子肯定能呼叫空中支援，这混蛋要把我们都炸死！”<p>　　“跑！快跑！”<p>　　“来……来不及了……”<p>　　“啊！”<p>　　围墙上的人刚刚翻出去，就听到了榴弹飞行时发出的啸音。而那些躲在院子里那群围攻者，现在只能仰望漫天飞来的榴弹泪流满面，他们已经跑不掉了。<p>　　榴弹如雨，坠落满地。<p>　　密集爆炸沿着苏天纵留下的环形轨迹，绕着院子将这里炸了十几遍，连带周围百米区域也给一并轰平。<p>　　苏天纵听到了身后的隆隆巨响，那群人惨叫都没传出来，就化成了飞灰。<p>　　他嗤笑一声，抬头看了一眼夜空，嘀咕道：“世界平衡？呵……”<p>　　院子已经彻底消失，连个残垣断壁也没留下来。看到这一切的人都是心中冰寒，再也不敢向战区中心靠近。然而他们不去，不代表麻烦不会来。<p>　　苏天纵把AK-47卡在了摩托车头顶端，弹匣正好嵌入两个指示表盘之间的缝隙。透过枪上安装的夜视瞄准具，他现在可以勉强看到路况，在旷野中任意驰骋。<p>　　他开始沿着电磁辐射圈行驶，除了过于难走的山石阻路之地，辐射区边缘几乎都被他环绕了一整圈。<p>　　夜色之中谁也没看清是什么人在骑摩托，但他们已经知道引擎声所过之处，必然遭到榴弹轰炸。黑暗中的隐藏者们不得不逃命，不逃就唯有一死。<p>　　很快，电磁辐射圈边缘的一百米范围内，成了无人区。一个活人都没有了，不是逃走了，就是被炸碎了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十二章-凄惨的胜利者<p>　　<p> 
            </div>