<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　散发金黄色光芒的短剑，垂直向下指着地面，引起了四只怪物的注意。这些已经没了人形的深度感染变异生物，终于发现敌人就在他们的头顶，而且到处都是。<p>　　数十支短剑完全覆盖了通道，外围还有特斯拉线圈垂落，挡住了它们逃离路线。当这些怪物试图发射双臂攻击头顶时，金光短剑也开始向下射去，超高温刀刃划过果蔬箱子时，在表面留下了焦黑的烧灼痕迹。<p>　　短剑速度远快于怪物起跳的速度，相互对冲的结果，便是血肉被高温金属透体而入，然后被烤熟。<p>　　况且短剑都有自动瞄准能力，被“ZX”精准控制着改变方向，于是每只怪物浑身上下至少都有十多支短剑扎穿。<p>　　扎穿怪物之后，短剑同时反相拔出，给这些嘶吼着的怪物造成二次伤害。怪物落地的瞬间，第二波短剑攻击也随之到来，再次扎入它们的身体中。<p>　　“怎么感觉像是在捣蒜？”任忆雪盯着屏幕问道，看着那些金光短剑不断上下突刺，在怪物身上留下大量的伤口和焦黑的熟肉。<p>　　“我在测试它们的回复能力，看看这些特殊的感染怪物能否在重伤之下回复过来。”苏天纵俯视着下面的情况，慢慢说道：“如果它们能恢复，那么光靠剑刃和高温就不够了……”<p>　　突刺持续了一分钟，四个怪物倒在地上连惨叫都发不出来了，它们浑身上下都是焦黑伤口，没有血迹流出，因为都已经被高温烤干。<p>　　等待了几分钟，苏天纵看到这些怪物的躯体出现了变化，很小一部分血肉被数量不多的褐色纤维丝裹挟，裹挟着断裂的骨骼逐渐融合在一起，并且向着其他怪物挪动。<p>　　“还真是顽强的植物……”苏天纵呲着牙说道：“即使主体伤成这样，它们还在整合资源重新组合躯体。”<p>　　“那……之前在夜店里的两个怪物……”任忆雪想起之前在地下夜店的怪物，并没有彻底烧死。<p>　　“那是留给警察的样本，而且只有少半个，自爆那个应该已经恢复不过来了。”苏天纵说道：“也得让官方了解一下他们将来可能要对付什么东西……”<p>　　“你是说……它们还会出现？”任忆雪秀眉皱起。<p>　　“短期内应该不会有了，只要我消灭这个源头。”苏天纵说道：“长期说不准，或许还会有。”<p>　　“……”<p>　　金光短剑被回收成液态金属，特斯拉线圈靠近怪物的残破身躯和还在活动的血肉，开始充能并释放闪电。由于在夜店吸收的电能还有一小半在续电器中，这次并没有从外部吸取太多能源，也没有将这片区域搞得一片漆黑。<p>　　闪电交替打在四个怪物残躯上，让它们不断颤抖并且爆出火花，很快就燃烧起来，彻底变成了焦黑的熟肉。<p>　　最后那点蠕动的碎肉骨渣，也被电的冒出肉香，褐色纤维丝彻底失去活性。<p>　　苏天纵回到地面站在冒着黑烟的烤肉前，无人机生物扫描地面的怪物之后，确认它们已经完全死亡。<p>　　按照全息三维地图，走向仓库深处的角落。那里还有三个正在接受黑色藤蔓的“人”，显然这些还是半成品，不能用来应付意外。<p>　　苏天纵没有贸然靠近，而是使用金光短剑切断了那些黑藤。三个“人”很快倒地抽搐，这些半成品失去源头之后似乎沦为了普通的感染者。<p>　　一刀划过，三“人”被斩。并没有出现重新融合的迹象，大量血液从刀口末端的撕裂部位涌了出来，显然褐色纤维丝感染的还不够深。<p>　　黑色藤蔓似乎感受到了威胁，开始产生变化。它们就是褐色纤维丝大量聚集出来的植物纤维组织，能根据需要改变形态，与液态金属有异曲同工之妙。<p>　　它们变成了圆锥形的尖刺，并且可以朝着短剑喷射而出。“叮！叮！当！当！”的打在短剑表面，以及后面的金属货架上。<p>　　硬度堪比钢铁的尖锥不可能损伤短剑，黑藤像是有知觉似的开始转变策略，发射尖锥的孔开始冒出白烟。<p>　　苏天纵知道那着意味着什么，这种超级植物正在调和“王水”，想要释放腐蚀性攻击。幸好他早先已经见识过了，不慌不忙的改变思维中的攻击形态，让液态金属短剑转变成特斯拉线圈，开始对着那面黑色藤蔓覆盖的墙壁释放闪电。<p>　　“啪滋……”<p>　　数十次爆闪过后，藤蔓墙开始冒黑烟，并且有黄色的浓稠液体从孔洞流出，还散发出阵阵带有腐蚀性的气体，将周围那些箱子里的蔬菜和水果都熏成了焦褐色，并且开始快速枯萎。<p>　　“似乎不是王水，它应该是在调和更具腐蚀性的液体……”苏天纵很庆幸他能提前一步发动闪电袭击。<p>　　接下来的连续闪电攻击下，黑色藤蔓开始收缩，大量被闪电击中失去活性的藤蔓掉落在地，化成飞灰。<p>　　很快，那面黑藤占据的墙壁露出原本的样子，居然是个向下的通道，堵在入口的柜子已经翻倒破碎，估计就是用来遮挡并隐藏这个入口的。<p>　　苏天纵小心绕开地面上已经烧出洞的腐蚀性液体，慢慢走入通道中，这里也是楼梯，并且还分了好几层，他感觉这里比那地下夜店还要深不少。<p>　　楼梯台阶已经变得坑坑洼洼，应该是被黑色藤蔓挤压破坏留下的痕迹。来到最下层，苏天纵停在一扇生锈的厚重铁门前，门边还留有年代久远的字迹，写着：“地下防空洞”<p>　　“源头就在这里了……”苏天纵迈步进去。<p>　　“小心点……”任忆雪已经不劝他回来了，反正心中已经默认这小子实力挺强的。<p>　　防空洞应该早就废弃了，里面所有的设施都出现了锈迹，但苏天纵走过一个叫洗消室的房间之后，便看到了相当广阔的空间，这是一个数百平米的长方形地下室，两侧还有很多小隔间。<p>　　地下室大厅内整齐排列着大量的金属笼子，里面囚禁着各种各样的野生动物，只是它们早就失去了生命，变成了干瘪的尸体并且开始腐烂。<p>　　“这是什么地方？”任忆雪被眼前的画面惊呆了。<p>　　“这是个偷偷存放野生动物的地下仓库……”苏天纵环视周围说道：“显然是非法的……人类还真是个什么都敢吃的种族……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十一章-持续敞开的空间裂缝<p> 
            </div>