<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“……好……”少女双颊绯红的慢慢说着，精神似乎还沉浸在刚才的亲密接触中。<p>　　使劲拍了一下大腿，苏天纵扶着墙站起来，又将克莉丝汀给拽了起来，带着她冲向门外。<p>　　贝爷就在就在不远处，朝他们使劲挥手。幸好轰炸区的边缘就在附近，只要及时离开，还是可以避免被炸到的。<p>　　拼命拉着少女跑路的苏天纵，突然听到类似打雷的声音，而且是连续的很多声巨响。<p>　　“快点！轰炸开始了！”贝尔转身跑在最前面，背这一堆东西居然速度不减。<p>　　少女很快体力就跟不上了，开始快速的喘息。苏天纵回身抱住她的腰，将少女整个扛在肩膀上，然后转身就跑。<p>　　多加一个人的重量，苏天纵却能跑的飞快，只是因为模拟系统为他减轻了负重。<p>　　随着一声尖锐的哨音，榴弹落在了平房附近，似乎还真是冲他们来的。<p>　　“呼！”苏天纵重重喘了一口气，跑动的频率却加快不少。<p>　　身后接连不断的响起爆炸声，看来飞机上那个白人壮汉不是说着玩的，说炸你就炸你，绝不含糊。<p>　　前面的贝爷不知道怎么突然停下了，还一屁股坐倒在草地上。<p>　　“你怎么不跑了？！轰炸还没停啊？！”苏天纵喊道。<p>　　“已经跑出轰炸区了……坐着休息一下吧。”贝尔轻微喘息着说，同时将身体在靠一旁的树上。<p>　　听到这话，苏天纵慢慢减速，也停在树边上，还把克莉丝汀放了下来。他看了眼贝爷手上的地图，确定已经身在白圈之外，便放下心来。<p>　　克莉丝汀紧紧抱着苏天纵的胳膊，眼睛却盯着远处的平房，那里的爆炸还在持续。一枚榴弹击中了一间厕所的屋顶，瞬间贯穿进去，将里面的东西全都给炸出来了。<p>　　“不要炸到……不要炸到……”少女不断祈祷着，希望榴弹不要打中她的家，那是她仅有的家了。<p>　　然而上天似乎并不眷顾于她，最后一枚榴弹准确命中了她母亲的房子，将房顶炸了个大洞。<p>　　“不！”少女惊叫一声，扭头钻进苏天纵怀里，哭泣声再次传了出来。<p>　　轰炸终于过去了，一切归于平静，只遗留下数十个弹坑证明这里曾被榴弹攻击过。<p>　　贝爷站起身，拍了拍身上的尘土，嘴里吐了一口唾沫，才说道：“我们可以走了，趁现在被轰炸，附近应该是没人的时候！”<p>　　苏天纵看了眼远处的山地，又看了看怀里哭哭啼啼的少女，无奈的说：“看来只能我背着她走了，那些包袱也给我几个，我应该可以带着。”<p>　　“你行吗？这里面都是武器和子弹，分量不轻。”贝尔觉得这小子虽然身材高大，却没什么肌肉，他带着一个少女估计就够沉的了。<p>　　“没问题。”苏天纵轻轻拍了拍少女的后背，示意她趴在自己的背后。接着抓起两个包裹和他的背包，串在一起挂在胸前。然后还走了几步，证明没有问题。<p>　　“年轻就是好。”贝尔诧异的说出说出这句话来，这小子怎么看都负重超过五十公斤了。<p>　　“走吧。”苏天纵简单说了一句，便背着克莉丝汀和背包、包裹、枪械等东西，朝着南边的山走去。<p>　　这一路倒是平静，因为刚刚轰炸过的关系，附近几乎是没什么人出现的。三人沿着公路迅速到达了防空洞附近的山脚下，而那个洞穴就在他们上方不远的地方。<p>　　“要不要我拉你一把？”贝尔看着苏天纵问道，上去的路有些陡峭。<p>　　“不用，你盯着点周围，我没办法拿枪。”苏天纵说完，率先开始攀登斜坡。<p>　　幸好高度只有七八米的样子，几步就能爬到顶端。<p>　　“难道我已经老了？”贝尔看着他携带人和包，还能轻松的爬上去，都有点怀疑自己了。<p>　　防空洞坐落在山脚下的一片平地上，有四个出入口可以进去，它们之间还是通过地下通道互相联通的。<p>　　背着少女迈步走入防空洞的石门，苏天纵立刻感觉到一股阴凉。没了太阳的热情招待，这里就让人感觉舒服多了。<p>　　只是当他们三人走到地下室一看，立刻感到大失所望。这里已经被人捷足先登了，还扫荡的特别干净。<p>　　除了几个装子弹的盒子，这里什么武器装备都没剩下。只有几个木箱子放在洞内，从木箱顶部的灰尘判断，这之前还放着不少枪械。<p>　　“我们来晚了……真见鬼！”贝尔看着一片狼藉的防空洞说道。<p>　　“这里什么都没剩下……应该就是我们刚出森林时，看见的那几个人，把这里打扫干净了……”苏天纵慢慢转头，看向脸侧的克莉丝汀说：“这就是你说的大量武器装备吗？什么都没有了……”<p>　　少女皱着眉头，用红红的眼睛盯着苏天纵，脸上满是不开心。<p>　　“我家没了……”她撅着嘴唇说道：“我妈妈的房子没了……我没有家了……”<p>　　说着说着，她又要开始哭了。<p>　　“别哭，别哭好吗？”苏天纵一脸无奈的看着她，女人一旦开始哭泣，一时半会是不会听的。<p>　　“可是……呃嗯……嗯……我家……没啦……”克莉丝汀的泪珠不断滴落，苏天纵感觉衣服可以挤出盐水来了。<p>　　“别哭，我给你个家！我给你个新家！”苏天纵有些抓狂的喊道。<p>　　“真的？！”克莉丝汀听到这话，立刻就停止了哭泣。<p>　　“呃……嗯……啊……大概。”苏天纵立刻就有些后悔，含含糊糊的说着。<p>　　克莉丝汀眯起眼睛等着他，耍赖似的说：“我不管！你说要给我个新家的！我听到了！”<p>　　“好吧……好吧。”苏天纵翻了翻眼皮说道：“前提是，我们可以活着离开这里……”<p>　　“哼哼，我j就是认定你了。”克莉丝汀抱着他连哭带笑的喊道：“你就是我男朋友，而且你的给我一个新家！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十章-隐藏的门<p>　　<p> 
            </div>