<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　遥控武器站重新启动，苏天纵爬上小山丘的高处，盯住了处的敌人却没有开火。他暂时不需要参与战斗，临场指挥斯内克与灰狐更加适合。<p>　　梅丽尔在小丘不远处实施麻醉狙击，美玲、朱莉两人就在这座小丘下面，他这个男人就得担起护卫的职责来，这里毕竟是战场，什么事情都有可能出现。<p>　　在苏天纵看来，这场战斗几乎就是单方面的屠杀。<p>　　敌人只能以血肉之躯，对上苏天纵的“机甲”部队。同时，他们还失去了信息优势和视觉优势。美玲的雷达与苏天纵的通讯，让敌人彻底陷入了被动。<p>　　为了对抗斯内克，利奎德选择了彻底阻塞通讯，也就是进行全频段干扰。就算是美玲发明的新型通讯设备，也处于干扰范围内。<p>　　可惜，他们并不了解苏天纵这队人，也不知道他们用的是思维通讯这种不可思议的手段。全屏段干扰只能让他们自己失去通讯而已，而苏天纵自己压根没察觉到什么通讯干扰。<p>　　只有美玲知道敌人使用了全频带阻塞干扰，不过她并没有说出来。因为这点情报并不重要，不值得她浪费与苏天纵相处的时间。<p>　　灰狐在敌人攻击最凶猛的时候，控制着机械狐横冲直撞的杀了几个来回，火神机炮横扫整个战场，不仅是敌人的身躯，就连火箭筒和周围的树木都被直接摧毁。<p>　　火神机炮在几分钟内，便将携带的所有弹药全部射完。机械狐立刻进入隐形状态，偷偷的溜回了己方躲避的小丘下面。<p>　　此时还有很多敌方士兵被暗中射来的麻醉弹击中，身体麻痹拿不住武器无法作战，接着就被点杀。有些比较倒霉的更是被命中了头部，直接陷入昏迷失去战斗能力。<p>　　只有斯内克射击的节奏非常稳定，敌人根本无法看到他在那里射击，就被干掉了。只有苏天纵在他自己的全息投影窗口，才能看到斯内克的战斗过程。<p>　　这家伙总是出现在敌人想不到的位置，狙击枪开火的同时，他瞬间关闭了隐形迷彩。等子弹离开枪管，他又再次开启隐形，然后换个地方。<p>　　整个流程熟练的不得了，眨眼的功夫就完成一轮射击。<p>　　眼尖的士兵也只会看到远处突显一道电流，夹杂着橘红色亮点和灰色的人影，然后再次出现一道电流闪过，原地就什么都没有了。<p>　　此时警卫部队之中，就会出现一个头部中弹的士兵，接着便是血液飞溅以及迟到的枪声。<p>　　斯内克确实擅长潜入，但他更是一个传奇战士，玩狙击枪丝毫比逊于专业狙击手，否则也不会在游戏中，用狙击枪击败并杀死了狙击之狼。<p>　　那些有威胁的警卫部队士兵，被斯内克优先清除。还活着的就只有拿着突击步枪的宪兵而已，而且之前就被灰狐用火神机炮扫射，杀的剩不下几个了。<p>　　这些强化过的基因士兵原本对于死亡并不会感到恐惧，但是看不见的敌人如同幽灵一般收割着他们的生命，以及雪地中被撕裂的士兵，还是让他们思维中最底层的原始本能爆发了出来。<p>　　几名宪兵崩溃了，疯狂的朝着四周开枪。另外几个趴在地上，浑身颤抖着试图藏起来。可这些都不能阻止死亡的来临，他们仍然一个个的被击杀。<p>　　斯内克没有任何犹豫的干掉了剩余所有敌人，他很清楚潜入和战斗的区别。一旦留下活着的敌人，只会让自己陷入麻烦。<p>　　雪原再次安静下来，与之前不同的是，多出了满地死尸以及迅速冷却冰冻的血液。<p>　　“有没有受伤？”苏天纵通过思维通讯向所有人问道。<p>　　“没有。”斯内克答道。<p>　　“这里是梅丽尔，我没事。”<p>　　“无伤，但是机械狐中了几枪，有个油箱漏了。”灰狐答道，关闭了隐形迷彩。机械狐后侧方有个金属油箱，表面多了几个弹孔。<p>　　“苏……”美玲朝苏天纵挥了挥手，急切的说道：“这台扬声器的控制系统我也调整好了。”<p>　　“很好，各位集合吧，我们小丘下面见。“苏天纵朝美玲比出大拇指，然后通告所有人返回。<p>　　回到美玲身边，苏天纵看着被拆开的控制盒问道：“这东西怎么用？”<p>　　“按下最右侧的开关，然后说话就行。我给它接上了一块备用电池，现在应该是可以使用的。”美玲指着控制面板一角继续说道：”这东西结构很简单，只是对收录的声音进行变频处理，然后加入特定声音进行合成，再用可以播放特殊频率声音的扬声器播放出来。”<p>　　“你试过了吗？”苏天纵问道。<p>　　“没有，我只是从它的设计结构上看出来这些功能的。估计最后播放的声音，会带有特定的声纹和频率。“美玲摇了摇头说道：“还是你来试吧。”<p>　　“那好。”苏天纵按下开关的时候，美玲忽然问他：“要不要把朱莉带过来？”<p>　　他抬头看向十几米外的树木，狙击之狼连同她的外骨骼被绑在树下，似乎还在挣扎。不远处，斯内克正搂着梅丽尔向这边走来，灰狐则早他们一步到达，正在忙着试图封堵油箱。<p>　　“暂时不要，我怕利奎德会留下陷阱。”苏天纵询问到：“有没有办法可以暂时不让扬声器发出声音？”<p>　　“有，把扬声器的接口拔掉，声音就无法传出。可惜我们没有降噪耳机，不然可以接上听听效果。”美玲无奈的说道。<p>　　“谁说没有的？”斯内克走进几步，放开了梅丽尔说道：“刚刚我从狙击镜里，看到不少敌方士兵都带着降噪耳机，尤其是那些使用火箭筒的家伙，他们几乎人人都有。”<p>　　“那就幸苦你跑一趟，找个能用的耳机回来。”苏天纵说道。<p>　　“没问题。顺便问一下，我们接下来去哪？”斯内克指着茫茫雪原问道：“这里似乎什么都没有。”<p>　　“我们将深入地下，斯内克。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零七章-自爆<p> 
            </div>