<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵看着随身听发呆的时候，门外传来了脚步声。他起身打开门，看到了面容有些紧张的葛城美里。<p>　　“葛城小姐，什么事？”苏天纵问道。<p>　　“准备一下然后跟我来吧，训练从现在就开始了。”美里说道。<p>　　“这么着急？不是说明天吗？“苏天纵疑惑的看向她。<p>　　“抓紧时间，我需要尽快了解你的状况。”葛城美里装作不经意间看到了屋内被褥上的随身听，她问道：“那是你的？”<p>　　“不，我刚刚在被子里发现的。”<p>　　“交给我吧，我会让人问问看是谁掉的。”葛城很自然的伸出了手。<p>　　“没问题。”苏天纵说道，将随身听捡起来交到她的手里。<p>　　“嗯，那就这样，我在下面等你。”葛城美里满意的点点头，转身走向旁边的房间，敲了敲门喊道：“明日香，在吗？”<p>　　“她去洗澡了，现在应该还在浴室吧。”<p>　　“还是怎么慢，每次洗澡她都要花一个小时以上的时间。”美里嘀咕一句，转身走下楼去了。<p>　　苏天纵笑了，他记得动画版中，曾提到过葛城美里在家十分邋遢，睡姿相当难看且泡澡时间超长。当然他没有说出口，这话要是被美里听到那就不好过了。<p>　　至于美里要走随身听的举动，倒是引起了他的注意。碇真嗣可是和美里住过一段时间的，这个随身听她肯定认识。现在却装作不知道的样子，说明这东西并不那么简单。<p>　　苏天纵站在房间门口，已经关上的门后没动。他并不需要准备什么，美里让她待会下来的意思，很明显是有事情要做。<p>　　果然，门外有脚步声传来，那是葛城美里再次上楼来了。她身后应该还跟着一个脚步声，肯定是明日香无疑，因为她的抱怨声一直没停下。<p>　　“为什么要用我的？！”<p>　　“我讨厌那个小子！“<p>　　“美里，这不公平！“<p>　　一直走到隔壁房门前，葛城美里才开口说道：“开门，赶紧拿出来。还有，以后在房子里要穿好衣服，这里多出个男生你明白吧？“<p>　　“哼！我抗议！这里可一直都是男人止步的！”明日香非常不爽的喊道。<p>　　苏天纵完全可以想象的出，明日香插着腰和美里叫板，浑身上下却只有一条浴巾的模样。<p>　　“抗议无效，现在进去。”<p>　　等了片刻，房间门被敲响，美里声音传来：“好了么？开一下门，我有东西要给你。”<p>　　苏天纵站在门前，他睁开眼睛说道：“来了。”<p>　　打开门，葛城站在门口，将一个袋子递给他说道：“你的过几天才能做好，现在先把这个换上，换好之后就下来。”<p>　　说完，这女人转身就走了，只留下身后的明日香和苏天纵大眼瞪小眼。<p>　　“有事？”<p>　　“那是我的东西，如果你要是有什么奇怪的举动，我会杀了你的！”明日香气呼呼的放出狠话。<p>　　“不就是EVA的驾驶服吗？这么大惊小怪的干嘛？幸好这不是你今天穿的那件，不然我肯定直接丢掉。”苏天纵不用打开袋子，也知道里面放的是二号机的女版紧身衣。<p>　　“你！”明日香差点就要扑上来，但苏天纵已经“砰！”的一声把门关上了。<p>　　“混蛋！”门外的破口大骂声，并没有影响到苏天纵。他打开袋子，看到了里面放着的红色布团。<p>　　松垮垮的揉成了一团，完全没有叠起来过。没有抽气状态下的紧身服，样子就像某个超级大胖子穿的睡衣。幸好衣服散发着洗衣粉的味道，不然苏天纵肯定以为这是脏衣服。<p>　　他手指在空中一划，翻出了相关的资料显示在全息屏幕上。<p>　　“EVA作战服(（Plug Suit）（プラグスーツ），另外有“插入栓服”、“战斗服”等叫名称。专门为Eva的驾驶员作战时使用。<p>　　主要作用：1抽出98%的空气后，可以提高同步率（剩余2%将被LCL排出）；2保护驾驶员免受温度急剧变化的伤害；3当驾驶员心脏停跳时，给予心脏按摩；4统计驾驶员的生理指标数据并传回指挥中心；5当按动左腕上的开关时收缩，以适合驾驶员的身材。6另有特制的作战服可防高温，按右腕上的开关会使作战服膨胀。<p>　　备注：穿作战服前需要脱掉所有衣服。”<p>　　苏天纵看到最后一条便摇了摇头，他不知道自己能否在模拟系统中把衣服脱没，因为进入虚拟世界之前，他身上还是有衣服的。<p>　　窗帘拉上之后，苏天纵开始解除衬衫的扣子，他不确定能否做得到。可是，身上的三件衣服居然就这样脱了，和现实里的感觉没什么不同。<p>　　轻触自己的腰部，他也没看那里到有衣服阻隔。只是触感上略微差了些，像是自己的身体多了个外壳，手指摸到的皮肤和腰部感觉到的触感并不在同一个位置上。<p>　　这应该就是模拟系统能做到的最好程度了，隔着模拟服的外骨骼，分别给手指和腰部传递了触感。<p>　　套上EVA的那身超肥大作战服之后，苏天纵按下了左手腕上的六边形手镯，身体作战服之间的所有空气立刻被排出。<p>　　“这感觉，非常怪……”苏天纵还是头一回穿这种极为贴身的紧身衣，这玩意比折叠战甲贴的还要紧密，浑身上下就像多出了一层新皮肤似的。当然这也是他头一回穿女装，浑身上下都感觉相当的不对劲。<p>　　女版作战服在胸口位置有两片橘黄色的凸起，是用来收容女性特有的半球体。现在只能紧贴在苏天纵不算明显的胸肌上。虽然他时长锻炼，加上足有190的身高，身材看上去还不错。但这身红色的女版作战服一上身，画风立刻就变得诡异了。<p>　　房间内没有镜子，他也不知道穿上什么效果，不过为了不让外面的人看到，他还是将自己的衣服套在了外面。只是，衬衫太薄，红色透了出来，看上去有些不伦不类的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十九章-模拟插入栓<p>　　<p> 
            </div>