<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　这片六座二层房屋和围墙构成院子，几乎就在电磁辐射圈的中间位置。距离吉普车停放的山丘不过一公里。<p>　　院子的外围，所有的出入口都被车辆堵住，有不少射手藏身在门窗、围墙、车辆的后面，他们不断朝外开枪，攻击那些试图靠近院子的人。<p>　　苏天纵取出AWM和子弹盒，穿上吉利伪装服，克莉丝汀和苇月伊织悄悄跟在他身后，三人慢慢爬到了山丘的顶端，这里视野更好一些。<p>　　贝爷将吉普车藏在树丛里，也提着枪械和弹药赶了上来。<p>　　透过十五倍狙击瞄准具，苏天纵看到了院子内的情况。<p>　　这群人应该就是之前堵在防空洞外的家伙，曾用车堵住出口，想要困住苏天纵、贝爷和克莉丝汀。<p>　　可惜结果却是他们被苏天纵和贝爷狠狠修理一顿，还弄丢了茱莉娅这个俘虏，并且在黑暗中享受了定向地雷大餐。<p>　　那一战他们损失了不少人，也损失了不少人质，却什么也没有得到。<p>　　可现在情况不一样了，这群家伙又抓了很多人充当新玩具，有男有女有老有少，但其中大部分都是年轻女性。还有不少人主动加入了他们，成为帮凶和杀手。<p>　　这群人渣在院子中间升起了篝火，一边欺辱凌虐俘虏，一边将他们的肢体和血肉切下来放在火边烧烤然后啃食。<p>　　外面的枪声不断，里面的喘息、哀嚎和尖叫也不曾停止。<p>　　院子外面围着不少人，都是想要干掉这群人渣的家伙。他们似乎有朋友或者队友死于这群人的枪口下，也有关系亲密的女人被抓了进去。又或者是想占领院子并干掉这群人，成为这座电磁圈中心位置建筑物的主人。<p>　　两方围绕这座院子，展开了相当激烈的厮杀。但显然有建筑作为遮蔽掩体的一方，防护优势更大一些。<p>　　“看起来，这群狗娘养的混蛋杂种挺乐在其中的嘛。”克莉丝汀趴在草地上低声骂道。<p>　　“注意用词。”苏天纵敲了一下她的额头，小声对她说：“作为一个漂亮的淑女，你这么出口成脏可不好。”<p>　　她撇撇嘴，不可置否的嘀咕了一声：“好痛，嗯哼，什么跟什么嘛，我哪里像淑女了。”<p>　　“贝尔，你怎么看？”苏天纵转头看向贝爷。<p>　　贝尔透过SVD狙击枪的瞄准具观察一番，这才说道：“那地方里外加起来至少有一百七八十人，如果有人能打破那道围墙，并且消减院子里射手的数量，我想应该可以引发一场混战。”<p>　　“你们倆呢，有什么看法？”苏天纵看向两个少女。<p>　　“我能有什么看法，让他们去打好了，我们在这里看戏不好吗？”克莉丝汀懒洋洋的说着。<p>　　苇月伊织没有说话，她正用八倍狙击瞄准搜寻着其他方向。<p>　　“咿织？”苏天纵发现她的注意力似乎在另一边，于是问道：“你在找什么？”<p>　　“我……在找我父亲的手下……”咿织轻声说着，眼睛依然在观察周围，只是在黑夜中很难发现隐藏的敌人。<p>　　“好吧，你继续找人。我们采用贝爷的计划，想办法打开缺口，减少那群食人族的射手，然后制造混乱。”苏天纵很严肃的说道。<p>　　“具体怎么做？”克莉丝汀注视着苏天纵的脸，她似乎相当喜欢看这男人认真起来的样子。<p>　　苏天纵回头看了看吉普车，小声说道：“用火箭发射器，炸开一个缺口。”<p>　　“我们的分开，分成几组，从不同的地方发射RPG-7火箭弹。”贝爷十分谨慎的说着：“那群人里可能有狙击手，我们必须十分小心，发射之后必须换个地方，不能一直呆着不动。”<p>　　咿织放下狙击瞄准具，对着三人低声说：“请问……我能说一句话吗？”<p>　　“你说，不必这么拘谨。”苏天纵点头说道。<p>　　“我发现了……我父亲的手下。”苇月伊织指着一个方向，紧张的说道。<p>　　“在那？那边吗？”苏天纵顺着她指的方向看去。<p>　　斜对面的一座小山上，可以看到七八个人藏在几棵树后面。在月光的照耀下，他们那无毛的青皮光头，正反射着朦胧的光。<p>　　“看到了，距离我们还有两公里多，不必担心。”苏天纵抓着狙击枪说道：“咿织，待会你就盯住他们，不要让这些家伙脱离你的视线，等解决了眼前的家伙，我会帮你处理掉他们的。”<p>　　咿织再次俯身鞠躬，十分认真的说：“好！就拜托您了。”<p>　　“我们分成三组，贝尔和我分别从两个方向攻击院子，克莉丝汀和咿织你们就呆在这里，守住吉普车，同时监控附近的敌人。”苏天纵说道。<p>　　贝爷突然说道：“车不能停在这，想要用RPG攻击，必须靠近到围墙的300米范围内。”<p>　　“那好，我和你开车过去，用火箭弹给他们开个窗户。克莉丝汀，你会用狙击枪吗？”<p>　　克莉丝汀抓了抓耳朵，没有直接回答，反而对他的计划提出了疑问：“那群人可是有车的，你们用火箭弹攻击对方，不会惹毛他们开车出来追你们吗？”<p>　　“的确有这个可能。”贝尔说道：“我们必须预先埋设地雷，让他们开出来的载具按照预定位置追击。”<p>　　“好吧，好吧，现在我们需要靠近到300米，预先埋设地雷，同时用RPG攻击围墙，还要有人去狙杀射手，这……似乎人手不够啊。”苏天纵有些为难的说道。<p>　　“我……”苇月伊织忽然举起手，她跪坐在草地上，示意想要说话。<p>　　“咿织，有话直说。”苏天纵看着她的眼睛说道。<p>　　“我可以当狙击手……我有练习过射箭……而且我用步枪打靶分数也很高……”苇月伊织越说声音越小。<p>　　“你会射击，那之前怎么一副很怕的样子？”苏天纵想起了她在桥头时的怯懦表现。<p>　　“我从没杀过人，所以……那时很害怕……”咿织咬住嘴唇，慢慢地说道：“但我有练习过射击，是我父亲教的……请让我试试……我一定能帮上忙！”<p>　　“那好，不管你枪法任何，不要打中我们三个就行。”苏天纵把手中的AWM递给咿织说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十四章-重火力埋伏<p>　　<p> 
            </div>