<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　克莉丝汀承担了剪布条的工作，她用剪刀把伞布裁剪成细长的布条，然后交给苏天纵和贝爷，塞进暗门的缝隙里。<p>　　被这群吃人的家伙堵在了地下，似乎还要在这里待不短的时间。总不能一直闻着血腥味和臭味，他们三人不被熏死才怪，所以必须将这种气味隔绝。<p>　　“终于……闻不到了，差点喘不过气。”克莉丝汀拍着胸口小声抱怨道。<p>　　“希望他们不要在隔壁烤人肉……”苏天纵用手背擦了擦额头，也小声说：“那应该才是最糟糕的。”<p>　　“现在应该是下午四点左右，我们差不多看来，他们要把这里当做老巢待一整晚了。”贝尔看着暗门说道。<p>　　“我们半夜去偷袭他们，怎么样？只要我们动作够快，就可以用这里的武器，把那些家伙都干掉。”苏天纵突然想到一个自以为很不错的主意。<p>　　“那家伙呆在放空洞里不走，就是为了等我们出去，然后自投罗网。他肯定会派人专门盯着外面的防空洞。”贝尔满是无奈的说着：“只能在这里等到明早，等这些人被电磁辐射逼着必须走的时候，我们再出去。”<p>　　“我们就不怕电磁辐射吗？”苏天纵问道：“他们也可以在远处用枪等着，只我们要一出去就会完蛋吧。”<p>　　“看这里。”贝爷拍了拍他屁股底下的箱子，翘起嘴角说道：“我们不用担心电磁辐射的事情。”<p>　　原来帆布下面盖着的箱子上，印有黑色的十字和反辐射标记。<p>　　“这是？”克里斯汀一脸好奇的凑到箱子旁，只是她看不懂上面符号的意思。<p>　　“医疗用品和……反辐射？！”苏天纵也不确定里面是什么。<p>　　“这是抗辐射服和急救箱，自从切尔诺贝利核电站发生泄露之后，很多国家都把应对辐射灾难列入预防措施里。这箱子里的东西也应该是为了这种目的而准备的，现在都便宜我们了。”<p>　　“抗辐射服？”苏天纵还没听说过这种东西，他知道抗辐射药碘片。<p>　　“对，类似现代医院里拍X光照片或者辐射相关设备的医生，他们都会穿一种带有铅板的防辐射衣。这玩意也一样道理，只是更设计的更军事化。”贝爷指着箱子说道。<p>　　“铅板？那不是很沉吗？”克莉丝汀皱着眉问道。<p>　　“民用的却是很沉，但军用产品就要好穿多了。待会你们打开箱子看看，就明白我的意思了。”贝爷小声说道：“现在我们开始对这里进行搜索，把有用的都找出来。注意不要弄出声响，这到暗门可不怎么隔音。”<p>　　“我们最好先清理出一片空地来落脚。”苏天纵说道。<p>　　“我喜欢整理，让我来，保证不发出杂音！”克莉丝汀兴奋的举起手说道。<p>　　“千万别搞出声音来。”苏天纵呲着牙朝她警告道。<p>　　“好哒。”克莉丝汀一副包在我身上的表情。<p>　　少女撸起不存在的袖子，开始寻找适合扎营的区域。贝尔则取出匕首，开始观察木箱的缝隙，找到无声开启的方法。<p>　　苏天纵则帮助克莉丝汀搬移重物，这里有很多武器和箱子不是她这样的少女可以挪动的。<p>　　不到半个小时，少女已经累得全身是汗，但她很满意自己的工作。一片空地已经清理出来了，还摆了三个金属箱当椅子。<p>　　苏天纵也感觉有些疲惫，刚想坐下时，却被人给拉住了。<p>　　贝尔看了一眼那三个箱子，摇着头说道：“你还真敢坐下去，知道这金属箱子是装什么的吗？”<p>　　“呃？是什么？”苏天纵没看到金属箱上有标记。<p>　　“这里面放的是‘阔剑’，也就是定向爆炸地雷。”贝爷叹了口气，对他说道：“如果不小心弄爆炸了，我们都会变成肉渣。”<p>　　“没……没那么容易炸吧？！”苏天纵吓得冷汗都出来了，全然忘记自己是在虚拟世界里。<p>　　“这是苏俄仿制的玩意，粗糙的很。你坐下去会不会炸很难说。”贝爷小心翼翼的搬起一个金属盒，将它放在旁边的大木箱子上。<p>　　苏天纵看到金属盒底部，确实有个爆炸物的黄色标志，原来这金属盒子放翻了，才没看到上面的警告图案。<p>　　克莉丝汀吐了吐舌头，像个犯错误小学生一样，躲在苏天纵身后。这三箱反步兵定向爆炸地雷就是她搬来的，差点把大家都给炸飞。<p>　　“这里都是会爆炸的东西，今晚我们不能生火，所以晚饭只能啃压缩饼干。”贝尔将剩下两箱地雷搬到安全的地方，才从包里取出压缩饼干分给少女和苏天纵。<p>　　帆布背面当作地垫，降落伞当作被褥，背包成为枕头。简易营地就算是完成了，可惜降落伞只有两个，所以少女需要和苏天纵挤一起睡。<p>　　对此，克莉丝汀没有任何反对意见，还一脸娇羞的看了眼苏天纵的身躯，不知道心里在想什么。<p>　　看到少女的反应，苏天纵忽然感觉自己浑身发冷，皮肤表面起了鸡皮疙瘩。他就像是成了克莉丝汀的某种玩具，还是刚从监狱里放出来的杀人犯，生理上十分需要的那种特别玩具。<p>　　“我……去守夜，你睡吧。”苏天纵赶紧找了个理由，打算开溜。<p>　　“这里不会被人发现的，你守什么夜？”克莉丝汀抱住他的手臂不让离开。<p>　　“我……”苏天纵还没想好下一个理由的时候，克莉丝汀立刻说道：“我一个人睡好害怕的，你不会不管我吧？”<p>　　“我怕你把我给吃了。”苏天纵深深的叹口气，满是无奈。<p>　　“我只杀混蛋父亲，不杀男朋友。”克莉丝汀摇晃着苏天纵的手臂，咬着下嘴唇说道。<p>　　“你已经够坑爹了，放过我行不行？”苏天纵垂头丧气的看着她。<p>　　“不行！你答应了做我的男朋友，还答应给我一个新家。”克莉丝汀从背后搂住苏天纵，笑眯眯的说道：“我现在已经是你的女人了，会跟你一辈子的，所以，我保证绝不会坑你。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十五章-少女的信任<p>　　<p> 
            </div>