<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“是，很像····……”吉尔说道。<p>　　“腿很多对不对？”里昂端着枪紧随克莱尔走入门内。<p>　　“嗯，你们……要小心……”吉尔有些茫然的看着他们。<p>　　“它们跳的很高是吧，总是出现在房顶？”苏天纵笑着说道，迈入门内抬枪便射，将走廊顶端一只刚刚冒出头来的怪物打落在地。<p>　　卡洛斯和吉尔互相看向对方，都觉得有些不可思议。他们知道这些怪物可都不好对付，这三人却完全不当一回事的就进去了，一副毫不在乎的样子。<p>　　苏天纵走到还想翻身的怪物身边，照着大约是头部的位置补了一枪。<p>　　“搞定。“他冲着门外的两人说到：“进来吧，我们会搞定这里的怪物。”<p>　　仿佛在印证苏天纵的话，这栋未完成的建筑内传来几声枪响，以及怪物的临终惨叫。<p>　　“你们看着可一点也不像新手。”卡洛斯之前还觉得这三人能一路杀到钟楼附近，只是运气好而已，现在才发现他们战斗力或许不逊于自己这个雇佣兵。<p>　　两分钟后，五个人已经穿过这栋建筑来到外面的街道上。这里也聚集了大量的丧尸，足有上百人之多，此前这里只有寥寥几个丧尸而已。<p>　　“丧尸似乎有越聚越多的趋势。”吉尔小声说道，此刻她正躲在墙角，看着废弃警车后面的街道上正在游荡的大量活死人。<p>　　“这可不是个好现象，我们以后可能会面对一大群这种鬼东西。”里昂蹲伏在吉尔身后说道。<p>　　“先离开这里，街对面有个小门通往车库。”苏天纵指着另一边低声说。<p>　　卡洛斯本来处于最后一位，此刻却走在最前面。他用匕首悄无声息的刺进地上那些死尸的脑袋里。有的确实死掉了，但是也有一些成为了丧尸，只是趴在那里不动而已。如果它们被路过几人惊醒，那街道另一边的丧尸群也会蜂拥而至。<p>　　地下停车场里非常安静，这里的地狱犬已经被清理掉了。不过车库里有个巨大的陷落坑洞，里面有两只丧尸正在晃悠，它们看到人类出现立刻想要爬上去吃人。<p>　　克莱尔蹲在坑边上说道：“这两个怎么处理？”<p>　　“爬不上来的，不用浪费子弹了。”卡洛斯站在一旁说。<p>　　“加把劲，这里距离警察局不远了，苏，你确定我们回到警局会有出路？”里昂看向苏天纵问道。<p>　　“有，不过我们的费点功夫才能找到。”苏天纵点点头说：“而且警察局内估计也是危险重重。”<p>　　“我们不是已经甩掉那个可怕的怪物了吗？”克莱尔疑惑的问，她指的是不死怪物追踪者。<p>　　“暂时而已，让我们有较为充足的时间逃命。它现在应该还在到处找我们，等它追上来我们应该已经快要离开这里了。”<p>　　“有没有办法干掉它，我想为我的队员报仇！”吉尔皱眉问道。<p>　　“暂时还没有办法，有机会的话我会告诉你的。”苏天纵摇了摇头。<p>　　“好，有这种机会就告诉我。我知道这有些难，但既然你能耍那怪物团团转，也许能找到杀死它的办法。”吉尔缓缓说道，她自己就曾多次面对那个怪物，却只有逃命的份。<p>　　“好了，我们的继续行动，除了停车场就是警局附近了，但是那里可能会有一大群丧尸犬。”苏天纵继续说道：“所以我们需要准备一下。”<p>　　说完他便看向里昂，示意制造燃烧瓶。<p>　　“这我擅长，正好这里有很多汽油和空酒瓶子。”里昂指着停车场内一处堆放垃圾的箱子说道，里面大多都是司机留下的啤酒瓶子。<p>　　于是五人分别行动，寻找所需材料。他们拆下汽车坐垫上的布料，然后用软管吸出汽车油箱里的汽油，再分别装入玻璃瓶子。最后一步就是把沾了汽油的布片塞住瓶口，一个燃烧瓶就完成了。<p>　　三个男人各带五瓶，吉尔和克莱尔带了分别带三瓶。加上武器和弹药重量每个人的负重几乎已经达到十多公斤。<p>　　“很好，现在有了杀手锏。既可以处理丧尸犬，也能对付大量丧尸，咱们出发吧。”里昂说道。<p>　　“希望不要像上次那样遇到一大群恶狗。”克莱尔耸耸肩跟着吉尔走出停车场<p>　　外面的街道上空无一人，只有几具尸体和撞烂的车辆。还能闻到浓烈的腐臭味，这是丧尸犬吃剩下的残渣散发出来的。<p>　　“唔……我讨厌这股味道。”克莱尔捂着鼻子说道。<p>　　“习惯一下吧。”卡洛斯端着突击步枪打头阵，吉尔也端着一只突击步枪向对面的小巷走去。<p>　　苏天纵则单手握着燃烧瓶，另一边拿着手枪走在中间，最后面是克莱尔和里昂。<p>　　五人小心翼翼的穿过街道与满地的尸骨血迹，走到金属栅栏门前就不得不停下来。因为另一边再次出现了大群的丧尸犬，而且这次数量还有所增加。<p>　　它们大多数都趴在地上，只有几只发现有活人靠近。<p>　　“我们开个烧烤聚会，燃烧瓶准备。”卡洛斯率先取出燃烧瓶，点燃之后就抛到了栅栏门口的地面上。<p>　　碎裂的瓶子和火焰四处溅射，阻挡了丧尸犬的去路。<p>　　其他四人也相继投出点燃的瓶子，分别朝着不同的距离方位扔出去，尽量让火烧的面积大一些。<p>　　这次燃烧瓶十分充足，大部分的丧尸犬都被点燃，它们在浑身着火的情况下还想着冲破栏杆过来吃人。火焰燃烧了半个小时，此时天已经彻底亮了，黑烟缓缓上升直冲天际。<p>　　几人等火焰差不多熄灭的时候，才穿过这段如同地狱的小巷。<p>　　接下来的路程只遇到几只不开眼的丧尸，他们一直跑到警察局门口才，看到大群的活死人聚集在一起。<p>　　依旧是燃烧瓶解决，这群丧尸机会没有智商，也根本不会躲避。直到被彻底烧成灰都想要朝他们扑过来。<p>　　苏天纵没有等这些丧尸，他带着吉尔几人走墙上的破洞进入警察局。<p>　　这里还和他们离开时一样破败，还有不少穿着警察制服的丧尸在游荡。<p>　　“我们活着回来了，希望我们也能平安离开浣熊市。”克莱尔默默说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十四章-四个插栓<p> 
            </div>