<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“ZX，准备给面具换个显示特效……过度效果要这样……对了，全息显示模式要换一下……”苏天纵以很微弱的声音说着什么，后面的五个人完全没有听到。<p>　　中年男人逐渐逼近，已经靠近苏天纵不到三米远的位置。他的目光就像盯着猎物的老鹰，手中的电击器随时都可以将目标放倒。身后的年轻女人有些紧张的握着匕首，看样子她还是个新手。<p>　　正当他们就要动手之时，背对他们的这个年轻男人却慢慢扭动头部，头罩下显露出来的侧脸暴露在阳光之中。那是一张平淡无奇的脸，放入人群之中很容易就被人忽略。中年男人与年轻女人从下午三点开始就一直盯着这张脸，他的样子已经被他们深深的记住。<p>　　苏天纵露出的侧脸之上，突然出现了惊人的变化。他的嘴唇正在腐烂，他的脸颊正在枯萎，他的面容正在向丧尸转化。<p>　　中年男人被突然出现的变化惊呆了，他亲眼看到那张脸上的皮肤快速溃烂，甚至脸颊的位置暴露出了血琳琳的肌肉和骨骼。这一幕几乎让他窒息，手上的电击器也掉落在地。<p>　　年轻女人发出撕心裂肺般的尖叫，她惊恐的向后退去，却不小心坐倒在地。一股热气从她双腿间蒸腾而起，显然是被吓尿了。<p>　　丧尸脸的苏天纵裂开腐烂嘴唇笑了笑，他的身影开始变得模糊。在那五个人惊恐的目光注视下，那人的身躯分别朝着岔路口的三个方向走去。一个苏天纵向左，一个向右，最后一个向前。<p>　　小巷中五个跟踪者发现，他们的目标居然变成三个模糊不清的人影，分别朝着不同方向走去。这三条路都是死胡同，正前方那条路上的身影很快就消失不见了，仿佛从来没有出现过一样。<p>　　“呀~~~~~！”年轻女人凄厉的尖叫声再次回荡在小巷中，让所有人都感觉异常恐怖。<p>　　中年男人吓得冷汗都冒出来了，他愣在原地一分多钟，才敢挪动正在颤抖的腿。<p>　　“咯咯……咯……咯”身后那女人牙齿打颤发出轻微声响，让他略微回过神来。原本这个中年人是不信世上有鬼神的，然而信不信与亲眼看见完全是两码事。<p>　　十字路口就在三米之外的地方，他是用他自己的眼睛看着那个年轻人的脸部变得腐败，然后化作三道模糊的人影，接着就消失了。这种强烈的恐怖感觉，他从来没有经历过。<p>　　中年男人需要去确认一下，他希望那个小子只是玩了个花招，用了点类似魔术的手法才会出现这种效果。只要能找到那小子不过是用了个手法高明些的障眼法，他才能将这些恐怖从心里驱散，否则，这会成为伴随他一生的噩梦。<p>　　中年男人紧紧抓住衣角，手心里不断冒出的冷汗打湿了布料。他壮着胆子迈出了第一步，只要在三米之外的那个路口扫视一眼，只要发现那个小子其实还在，那么一切都会过去。<p>　　当他站在路口中央的时候，已经看过右侧的巷子，那里什么都没有，一目了然。<p>　　“一定在……这边……一定在……”中年男人念叨着这几个字，慢慢的将头转向左侧。<p>　　左侧小巷里放了些折叠打包好的硬纸板，这条巷道很短，不过四五米的样子，同样一个人影都没看到。<p>　　“没有……真的……没有……怎么会这样的……不可能……这不可能……”<p>　　中年男人转身就跑，他思维中的无神论在那一刻已经彻底崩塌。他有些疯狂的冲向出口，中途一脚踩中年轻女人的手背，也没有停下的意思，只是头也不回的跑出小巷。<p>　　年轻女人被他这一脚给踩的清醒过来，紧跟着中年男人连滚带爬的离开小巷，只有她之前握着的匕首留在原地。<p>　　躲在小巷外面的三个男人，看着那对男女逃命般的跑掉都有点害怕。<p>　　“你，你看见没？”<p>　　“看见了，那小子变了脸，还一下子分成了三个。”<p>　　“该死的，大白天还能活见鬼了不成？”<p>　　“你那便携摄像机拍下来没有？”<p>　　“我看看。”其中一个男子从怀中取出平板电脑，拔下连着帽子上摄像头的数据线，开始查看拍到的画面。<p>　　“居然拍到了！”那个男人诧异说道，画面中出现那个青年站在路口，他的侧脸上发生变异腐败，以及分裂成三个模糊人影并且消失的全过程，都被这台便携设备记录下来。<p>　　“不是说鬼都不会被拍到吗？”<p>　　“或许只是障眼法，我们进去看看，说不定能找到那小子。”<p>　　“进……进去？！”<p>　　“怕什么？那两人不是没事吗？走，进去。”<p>　　三个男人小心翼翼的进入小巷里查看，却没见到任何人。三个方向的死胡同里也没有发现任何活物，只有一些玻璃瓶子和硬纸板堆在墙角。<p>　　“妈的，真是活见鬼了，这大白天的都能出了邪！”<p>　　“我们……我们走吧？！”<p>　　“走，敢快离开这鬼地方。”<p>　　那三个男人离去之后，在左侧小巷里那堆打包好的硬纸板边上，突然伸了出来一只不断变色的手。<p>　　这只手停在半空时，看似是透明的。只有当它移动的时候，才能让那些观察很仔细的人察觉到它的存在。手的背面此刻显示出硬纸板堆叠边缘，而手心却显示出灰色的水泥墙壁。只要它不动，几乎没人发现。<p>　　然而这只手动了，它缓缓向上抬起。手指轻点某处，涟漪便从这里开始扩散，每一道波纹都会将原本的色彩消除，显示出原本的样子。<p>　　这是极微小的纳米光谱材料正在解除光影模拟功能，在确定小巷内外无人之后，苏天纵解除了全域拟态，这才显露出他真身。<p>　　“嘿，没想到还真成功了。”苏天纵嘴角开始上扬，展露出略带兴奋的笑容。之前那些个吓唬人的招数，都是他临时想出来的办法。<p>　　至于干掉对方这种选项，苏天纵没考虑在内，目前还是法治社会，末日并未全面展开，招来警察关注他，可就不好了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十二章-幻影分身<p> 
            </div>