<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“没什么不同，女人在战场上只有两条路可以选……“朱莉回头看了梅丽尔一眼，便继续向前走，没有继续说下去。<p>　　“哼！“梅丽尔不服气的哼了一声，心理却有点虚。她这一路全靠斯内克帮助，美玲也是因为有了苏天纵才平安的抵达这里，只有朱莉，这女人很独立，似乎不需要什么依靠。<p>　　穿过熔炉区，门外就是一条斜向下的隧道。这里依旧需要乘坐升降平台，才能继续前进。<p>　　“上电梯吧，这次应该不会出状况了。”灰狐控制机械狐率先走上小型移动平台。<p>　　“乌鸦嘴。“梅丽尔无声的嘀咕道，这次她可不敢说出声来，灰狐可是个厉害的家伙。至少在梅丽尔眼中，要比那个只会用狙击枪的女人强多了。<p>　　这回电梯倒是平稳抵达，旁边还能看到个大型升降平台的移动滑轨，这说明之前他们并没有抵达最深处，而是半路撞上了通往冷库的专用站台。<p>　　“过了这道大门，就是……”苏天纵话刚说道一半，突然收到“ZX“的提示，奥塔康博士正在通过思维通讯请求联络。<p>　　“呃……是我，奥塔康。”<p>　　苏天纵便立刻改口问道：“奥塔康博士，有什么事情？“<p>　　“我发现一些东西，可否把我的声音传播给所有同伴？“<p>　　“没问题，我开启思维会议，所有人都可以发言。“苏天纵说道，他在心中给”ZX“命令，让所有人都能自由说话，且所有人都能在心中听到。<p>　　“谢谢，朱莉，你还好吗？“奥塔康博士首先对话的却是狙击之狼。<p>　　“挺好，不用担心我。“朱莉简洁的回答道，她可不想让所有人听到只有她和博士之间才会说的话。<p>　　斯内克问道：“怎么了？博士。“<p>　　“我从基地的网络里找到一则消息，利奎德似乎已经准备好发射了，他连起爆密码都输入了。“奥塔康博士有些紧张的说道。<p>　　“看来你也没闲着嘛，奥塔康。“梅丽尔瞟了一眼朱莉，这是在朝她无声的示威。<p>　　“当然，你们行动的时候，我也在尽力搜集情报……“<p>　　“那我现在应该做点什么？博士。“<p>　　“现在我们只能靠贝克总裁的超控系统了。“<p>　　“你是说PAL卡……“<p>　　“对，但是这种卡需要三张才能起作用。“<p>　　“我知道，先知小子已经给我演示过了，只需要一张卡就能使用。“<p>　　“一张？“<p>　　“在不同温度下，会变成另外两张卡。“苏天纵解释道：“有件事我需要现在告诉你们，利奎德根本没有核武器的起爆密码，他甚至不知道PAL卡怎么使用。利奎德是在发布假消息，他现在其实手里什么牌都没有。”<p>　　“利奎德在骗我们？”博士诧异的声音传来。<p>　　“没错，他试图让斯内克以为他已经具备核武器的发射能力，但其实是想让斯内克使用PAL卡去为他启动核武器。”苏天纵说出的每一个字，都能让在场的女士们感到震惊。<p>　　“你的意思是……利奎德的计谋在某个未来之中，成功了？”朱莉皱眉问道。<p>　　“可以这么说，某个未来之中，我没出现在这里，斯内克以为核弹已经启动，所以用PAL卡将核武器给启动了。”苏天纵解释道。<p>　　“那我们还等什么？”梅丽尔反应过来，立刻说道：“我们现在就去干掉利奎德那个混蛋！”<p>　　“不，事情没那么简单。”苏天纵摊开手，对所有人说道：“我们要对付的不只是利奎德，还有美国政府和总统。各位都知道现任总统吧？他的真名叫做索利达斯·斯内克，算是我们眼前这位的同胞兄弟……”<p>　　“又一个斯内克？”梅丽尔看向斯内克问道：“索利得……利奎德……索利达斯……你们三个是兄弟？”<p>　　“某种程度上，可以这么说。”斯内克叹了口气，有些无奈的说着：“但那只是基因上有点联系而已，实际上，我在此之前从没见过他们。”<p>　　“这涉及到大统领，所以各位不必深究。”苏天纵继续说道：“索利达斯给利奎德和索利得设了个圈套。让他们互相攻击。而这位总统打算渔翁得利，成为最后的胜利者。一旦我们击败的利奎德，并且消息被传送回去，这位美国现任总统就会派B2到影子摩西来，投下一枚核弹。”<p>　　“我们……陷入绝境了？”朱莉瞪大眼睛问道。<p>　　“总统为了什么要这么做？这不合情理啊，他最后什么也得不到。”奥塔康很是疑惑。<p>　　“利奎德身边有个叫山猫的家伙，他的身份其实是总统派来的间谍。索利达斯的主要目的，就是为了合金装备的实验数据。山猫会在利奎德驾驶合金装备与斯内克战斗之后，将数据悄悄的带走。”<p>　　苏天纵喘了口气，接着说道：“合金装备的数据将会被用来研发量产型，一种可以在水下自由活动的合金装备。到时候核武器可以在任何地点发射，索利达斯就可以威胁和控制整个世界了。”<p>　　“如此看来，一切就说的通了……”奥塔康心情有些低落的说道：“没想到我开发的合金装备，会成为这些当权者制造恐怖的工具，这……这不是我的初衷！”<p>　　“别担心，他们不会成功的。因为我已经知道了未来会发生的一切，索利达斯和利奎德都没有胜算。”苏天纵肯定的说道。<p>　　“我们接下来要怎么做？”斯内克问了个比较实际的问题。<p>　　“当然是给他们演一出好戏。”苏天纵嘴角右侧缓缓上移，看着在场的人说道：“接下来斯内克我需要你单独行动，装作上当的样子，给利奎德开启核武系统。”<p>　　“开启？你疯了？”梅丽尔惊呼一声。<p>　　“核武开启，他们才会认为一切正常。否则，我们就要挨核弹了。”苏天纵摊手，继续说道：“然后我们几人分别去控制关键点……这样做……”<p>　　苏天纵将大部分计划告知了所有同伴，然后他问道：“有什么问题？”<p>　　奥塔康博士说：“那好，我试试能不能打开贝克留下的文件，找到你要的合金装备数据，可能兴许会有什么别的发现。“<p>　　“贝克的文件？你需要密码才行！“斯内克知道这类文件都会加密。<p>　　“话是这么说，不过办法总是有的。“<p>　　“你是黑客？“<p>　　“没错，黑客这个词儿说的就是我。“奥塔康博士的声音中充满了自信。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十四章-娜奥米博士<p> 
            </div>