<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“所以你才弄回这些军用口粮来？”克莉丝汀的目光再次回到那堆食物上。<p>　　“对，可惜这些远远不够。”苏天纵说道：“我昨天出门，就是为了弄到大量的资金，趁现在灾难还没大面积爆发，尽量收集所需。”<p>　　“嗯哼，所以你才打算招募那个漂亮女人吗？”克莉丝汀撇撇嘴说道：“帮你弄到更多的钱？”<p>　　“不，我原本只是打算拍卖那些稀有水晶，然后获得大量的资金。”苏天纵解释道：“想让她加入的原因不是你想的那样，其实是因为我需要五百个可信的人，才能更好的使用空间避难所。”<p>　　“五百人？做什么？”克莉丝汀疑惑的看着他。<p>　　“在空间避难所的身份系统之中，我只是个平民。很多科技和设备都必须要公民身份才能用，获得条件就是救援五百个人类或者制造五百个复制体。”<p>　　“原来如此，真的不是因为她漂亮吗？”克莉丝汀插着腰，眼睛微眯地靠近苏天纵。<p>　　“呃……顺手救个漂亮一点的……也没什么吧。”苏天纵眼神飘忽底气不足的说道。<p>　　“真的？”<p>　　苏天纵想转移话题，不让克莉丝汀抓着这一点不放，于是顺口说道：“我说了这么多，你就不害怕即将到来的末日吗？”<p>　　“哼，那什么空间裂缝与虚拟世界里的厮杀有什么区别？”克莉丝汀左手一挥，满不在乎的说道：“对我来说没什么不同，只要有你在身边就没什么好怕的。”<p>　　苏天纵发现克莉丝汀经过这两天的恢复，气色已经好了很多。那个虚拟世界中可怜又机敏的女人，再次从她脸上呈现出来。<p>　　“既然不怕，那么我救五百个美女回来陪你好了。”苏天纵有些无耻地说道，同时脚下移动，准备逃跑。<p>　　“这是什么逻辑？站住，你回来！”克莉丝汀有些气恼的喊道，顺手将一包榨菜扔了出去。<p>　　“呵，午饭就吃它了。”苏天纵冲进空间避难所里边跑边笑，这里有足够的空间供他逃跑。同时还顺手拆开榨菜尝了尝，味道鲜脆，这军粮吃着还可以。<p>　　克莉丝汀追了没几步就气喘吁吁，她全靠战甲移动，身体并没有恢复过来。<p>　　“看来你还需要好好的康复训练，不然想打我一下都做不到。”苏天纵站在远处摸着下巴说道，嘴边还叼着一根榨菜。<p>　　克莉丝汀一屁股坐在纯白色的地板上，开始不依不饶的撒起娇来。苏天纵只好无奈地安慰她，任她无力还击几下，然后将她抱回康复室。康复室里的茱莉娅已经有了苏醒的迹象，看样子很快就能恢复意识。<p>　　片刻后，苏天纵自己下厨做了迟到的午餐，主菜是用压缩饼干煮的高能粥，撒上一些酱牛肉条，分成三份送到康复室里。<p>　　克莉丝汀可以自己喝，茱莉娅就得由苏天纵来喂了。幸好这个女人在潜意识中已经知道将口中的食物咽下去，倒是不用在注射营养剂。<p>　　贝爷还处于昏睡中，只能使用营养针。苏天纵精心照顾下，她很快就将一小碗高能粥喝下去了。克莉丝汀索性放下碗，等苏天纵喂完茱莉娅才缠着他喂自己。<p>　　“好好，别咬，我喂你还不行吗？”<p>　　当看到克莉丝汀又要撒娇的时候，苏天纵才哭笑不得答应下来，乖乖抱着她喂粥。直到克莉丝汀一脸满足得开始午睡，他才有空喝自己那碗快要凉了的高能粥。<p>　　苏天纵离开康复室，才看到那些搬运箱子的平板车已经了停止移动。他这才想起来还有好几箱军粮没搬完，当时克莉丝汀的出现让他忘记还有活要干。<p>　　搬运完最后的几箱军用口粮之后，苏天纵瘫坐在椅子上，许久不曾运动的他已经有点气喘吁吁了。<p>　　苏天纵突然想到，以后大量购买物资的时候光靠手搬是不行的。再过一个多星期就到开学的时候，也不能在宿舍里放这些东西，那么多快递送来也不好解释。而且他也需要一个可以掩饰身份的地方，也不至于出现上次只能把任忆雪带回宿的事情。<p>　　“看来……需要个地方来收这些东西。等到拍卖会结束，那时就会弄到大量的资金，以后买东西只会越来越多，不能再放宿舍里了。”苏天纵自言自语的嘀咕道。<p>　　他开始考虑什么地方会比较合适，或许可以租个仓库临时用用。<p>　　取出笔记本，搜寻附近的租房信息。大多数都是住宅出租，而且是单间的那种。不过苏天纵找到了一个仓库出租的消息，这是首都影视学院附近的一座小型仓库，平时用来存放电影服装和道具。最近因为仓库里的东西都租借出去拍电影，至少两年内会闲置，所以暂时出租这座小仓库。<p>　　仓库面积不大，一百平米而已，看照片是用大型车库改成的仓库。租金倒是不贵，一个月两千，可以出租两年零个五月。<p>　　苏天纵看着感觉还不错，距离学院也很近。于是他准备联系的屋主，打算过去看看。但是在联系之前，苏天纵决定还是以隐藏身份和对方接触，戴面具肯定是必要的，同时他还需要一个新的身份证。<p>　　让“ZX”扫描了自己的新华身份证之后，苏天纵得到了一个新华身份证的三维模型，这张蓝色卡片上的所有信息都被记录下来，包括内部的芯片和数据。<p>　　苏天纵开启三维打印机，只花了十分钟就制造出一张与他自己的新华身份证一模一样的卡片，只是上面的名字、身份证号、照片已经被替换掉，变成了他戴上面具之后的样子。<p>　　卡片内部的身份信息也被修改，一切都与真货无异。只是这张仿造的新华身份证不能用专业设备进行联网查询，否则就会出现对不上号的情况。但如果只是用来给房主确认身份，然后租下那个小仓库，应该是足够应付对方用了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十七章-空间锚<p> 
            </div>