<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这里说不行？”苏天纵奇怪的看着他。<p>　　“我……有些话，想私下和她说。”奥塔康博士回头看了眼狙击之狼的身影，犹豫着说道：“在实验室那边，我有很大的把握可以说服她加入我们……顺便还可以解决一下那个忍者的事情。”<p>　　“嘶……好吧。“苏天纵原本是不打算带忍者玩的，毕竟那是个死而复生的人。还有这个狙击之狼他也很难说服，这女人直接就是个敌人。但既然博士说有办法，那就回去一趟，反正有隐形迷彩，路上也不怕被发现。<p>　　忽然有两只暖乎乎的小手，抓住了他的胳膊。苏天纵回头一看，发现那是被子里伸出来的。<p>　　美玲的声音也在这时传出来：“能……不走吗？”<p>　　苏天纵感觉之前美玲是没这么黏人的，可现不知道怎么回事，她变得有些离不开自己了。伸手握住那双小手，苏天纵此时只能劝慰道：“美玲，你现在好好休息，我需要和博士走一趟，两个小时左右你就能看见我了。而且这里很安全，斯内克会保护好你的。”<p>　　“等我睡着，你再走行吗？”美玲的手有些颤抖，低温症造成的伤害不会这么快就完全恢复。<p>　　“好。”苏天纵答应一声，回头给博士使了个眼色，让他先去准备。<p>　　美玲露出一张小脸来，轻声说道：“我这个样子……是不是让你感觉到，我像没长大的小女孩？”<p>　　“不会，你只是生病了……是个需要照顾的病号。”苏天纵抱着她的头发说道。<p>　　“我以为自己会很坚强，可以凭自己完成外勤任务……可还是这么的脆弱……”美玲把脸埋入苏天纵怀里，似乎是在哭泣。<p>　　“很少有人能在首次任务时，就获得完美的成功。”苏天纵安慰着说道：“你能坚持到这里，已经做的很不错了。”<p>　　“真的？“<p>　　“当然，除了哭鼻子以外。”苏天纵笑着说道，然后他便感觉到美玲的粉嫩拳头砸在胸口。<p>　　半个小时后，美玲睡着了。苏天纵慢慢离开双人床，将捆成粽子的狙击之狼扛在肩膀上，准备一起带走。博士腿上有伤，肯定不能一个人搬运这女人返回实验室。<p>　　“这饭团是你做的？”梅丽尔朝斯内克手里的饭团努了努嘴。<p>　　“对，你晕倒的时候，我和他们一起做的，食材都是博士提供。”苏天纵点点头。<p>　　“我喜欢这个味道，可以教给我怎么做吗？”梅丽尔问道，她的脸色看起来已经好多了。<p>　　“斯内克会做，让他说给你听吧。我现在需要和博士一起返回实验室。斯内克，这里就交给你了。我大概两个小时以后回来。到那时，差不多你就该行动了。”苏天纵看着双人床上的一对男女说道。<p>　　“没问题。”斯内克挥了挥手，忙着喂梅丽尔吃东西，他暂时不会离开这间维修室。<p>　　苏天纵转头对博士说道：“走吧，别忘了开启隐形迷彩。”<p>　　她和奥塔康的身体窜出几道电流，接着就变成了透明的人形气泡，连带狙击之狼也被隐形。<p>　　这个漂亮又丰满的女人，体重自然不像美玲那么轻。不过苏天纵有模拟系统赋予的负重降低和力量提升效果，所以杠这个女人并不费力。<p>　　但是，朱莉虽然没有美玲的胸部宏伟，可她那对半球体却一直压在苏天纵后背上，而且这女人的翘臀就在他眼前晃悠，想不看都不行。<p>　　这就让苏天纵走的有些心猿意马了，不时会撞到墙壁上去。<p>　　“你没事吧？“奥塔康博士关切的问道，他主要是怕心爱的女人给撞坏了。<p>　　“没事，我只是不小心撞上了。扛着个人，有些……遮挡视线。“苏天纵有些尴尬的解释一句。<p>　　“我想问个问题……“奥塔康犹豫着问道。<p>　　“你说。“<p>　　“我听到了你和斯内克说的话，如果您不出现，她……朱莉真的会死，对吗？”奥塔康博士注视着苏天纵，希望他能给个答案。<p>　　“没错，狙击之狼这个女人会将梅丽尔和斯内克都抓住，当斯内克逃脱之后，他会在一片空地上，遭遇狙击之狼。狙击战的结果，就是朱莉落败，而你只能看着她抱着狙击枪重伤垂死。斯内克给了她最后的解脱，而你握着她送的手绢伤心欲绝。”<p>　　“……”奥塔康博士沉默了，两人就在洞穴中慢慢走着，身后跟着几只狼狗。有博士这个饲养者在，此时它们并不会攻击苏天纵。<p>　　回到司令室的时候，奥塔康看着超能力者心理螳螂的尸体，感慨良多。他说道：“就算是他，也只能倒在命运的车轮下了。不知道我们的命运……又会变成什么样？”<p>　　“你运气好的多……我不出现你就会和斯内克组成团队，成为反合金装备的主要力量。”苏天纵说道：“但我出现了，那么你的命运就会改变，我可以肯定是朝着好的方面发展。”<p>　　“我现在感觉……很迷茫……”奥塔康博士扯着头发说道：“我不是有意开发合金装备的……我不是有意制造这种核弹发射机器的……真的不是。”<p>　　“我知道，你只是为了世界和平的理想才创造它的。只是那些利用合金装备的人，他们导致了这一切，所以他们才应该是错误的承担者，而不是你。”苏天纵说道：“奥塔康博士，科技不存在善恶，只有使用者才会导致不好的结果。”<p>　　“是……是这样吗？”奥塔康推了推眼镜问道。<p>　　“当然是这样，你的那些科技产品，应该被心存善良的人掌控，而不是利奎得和总统这样的恶人手里。”苏天纵笑眯眯的忽悠道。<p>　　“对，你说的对。我没错，这都是他们的错！”奥塔康博士咬牙切齿的说道。<p>　　“影子摩西岛的事情结束后，我会给你提供一个更加安全的地方，让你可以泡在动画里，和喜欢的女人幸福地生活，还能继续研究最先进的科技。而且我用我的命运保证，这些科技都将被用在拯救人类这种用途上。”苏天纵拍了拍奥塔康的肩膀，一副大义凌然的样子。<p>　　“我相信你！”奥塔康博士看了眼还在昏迷的朱莉，决定彻底跟随眼前这个年轻人。<p>　　“走吧，该返回实验室了，顺便检查一下给士兵加餐的效果。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十三章-忍者之心<p> 
            </div>