<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　任何女人，尤其是少女在饥饿的时候，对于美食几乎是没有什么抵抗能力的。<p>　　美玲舔了舔已经被冻得有些干裂的嘴唇，篝火拷红的脸颊上再添一朵红云。还没吃到嘴里，她就已经口舌生津，口水四溢了。<p>　　“第一块是属于你的，别客气。”苏天纵把斯帕姆饭团塞进她的手里，接着说道：“还有好几盒斯帕姆，足够我们所有人吃了。”<p>　　“那……我就不客气了。”美玲的粉嫩舌尖舔了舔嘴唇，将斯帕姆饭团举起来仔细看了一圈。<p>　　青绿色的生菜在最外层，横向包裹着粉嫩肉片和冒着热气的白米饭，肉片表面还在冒着油，灯光下之下闪闪发光。<p>　　乳黄色的沙拉酱点缀其中，既是调味料又是粘结剂，让三者紧紧贴合在一起。<p>　　轻轻咬下一小口饭团，美玲赶紧缩了缩脖子，她张开双唇冒出一股白气，含糊的说道：“好烫……”<p>　　“这是刚做出来的……放凉了再吃吧。”苏天纵伸手试了试饭团的温度，表面温度不高，但内部有些烫手指。<p>　　“不……”美玲舔了舔油光发亮的嘴唇，对着饭团吹了几口气，便再次咬了下去。不到一分钟，饭团就被她给消灭掉了。吃完舔了几下手指，美玲朝苏天纵伸出小手，露出满意的笑容说道：“再来几个……”<p>　　斯内克与奥塔康博士对视一眼，不等苏天纵招呼就自己动手装配饭团了。苏天纵把自己手里的递给美玲，询问道：“别光吃啊，味道如何？”<p>　　“你做的……自己尝尝看啊。”美玲顾不上说感受了，她眼睛里只有斯帕姆饭团。<p>　　苏天纵无奈的看着饭团，虚拟世界里这玩意他是没法吃出来感觉的。一口咬下去，只有热水进入嘴里，而且什么味道都没有。<p>　　“好次！”奥塔康博士给出个朝上的大拇指，嘴里已经塞满了，依旧说着话：“我能……次下呜个！”<p>　　斯内克吃完一个饭团之后，什么都没说。他直接打开一袋复水好的白米饭，将三片烤好的午餐肉塞了进去，又抓了一把生菜放进袋子里。最后把小包辣酱全都挤进去，用塑料餐勺搅和几下就开吃了。<p>　　美玲看到他这么粗犷的吃法直摇头，她更喜欢以饭团的形式吃下去。奥塔康也没学斯内克，而是加入到制作饭团的队伍中，他说道：“这很像日本动画里的寿司饭团，虽然我没有真的吃过，但我感觉你做的这个非常……非常的好吃！我没法形容的好吃！总之，这就是想象中的寿司饭团！”<p>　　“这只是日式寿司的一个变种食品，不过味道确实不错。”苏天纵只能在心中叹口气了，他只能看着别人吃，自己吃的饭团却不能真的吃进嘴里去。<p>　　“继续啊……别停下！”美玲已经吃完了，她眼巴巴的看着苏天纵，带着一点撒娇的语气红着脸颊说道：“还想吃……做给我吃吧……我喜欢吃烤焦一点的肉片……”<p>　　“可以，这个我能做到。”苏天纵点点头，继续蹲在篝火边上烤肉片。美玲则挤在他身边，准备好米饭和生菜，就等着肉片烤好提前下嘴，毕竟肉片已经供不应求了。<p>　　奥塔康博士又从某个角落里翻出一个大水果罐头，只是这个已经明显过期了。这次是吧整个罐头拆开，过期的水果倒掉，他只要罐头桶侧面的圆柱形铁皮，展开之后就可以用来烧烤了，面积大大增加。<p>　　斯内克足足吃掉两袋肉片拌饭外加五片肉之后，才心满意足的放下餐勺，开始吃苏天纵倒出来的罐头水果。<p>　　“有一段时间，我们曾经天天吃斯帕姆，做成汉堡、热狗、肉饼、煮汤等等，以至于后来看见它就会感到反胃。”斯内克感叹一声，回忆着说道：“不过，这种烤肉片加米饭、生菜、酱料的吃法，还是第一次尝试，味道还可以接受。”<p>　　“这个拿给梅丽尔，温柔点弄醒她。”苏天纵凑到斯内克身边，将一包斯帕姆饭团递给他。<p>　　“知道了。”斯内克回了个“我懂”的眼神，接过袋子朝双人床走去，梅丽尔就在躺在那里。她的伤并不严重，只是胳膊大腿出现伤口，昏迷只是剧痛导致的。<p>　　至于那个狙击之狼朱莉，她的身体以大字形在双人床上展开，双手双脚都被斯内克分别用绳索绑到了金属床腿上，没人帮助她是无法解开的。<p>　　虽然看起来一个性感漂亮的女人，被绑在情趣双人床上有些扎眼，但这是目前唯一能用的限制方式了。<p>　　看到斯内克离开，奥塔康想到了什么，赶紧消灭掉剩下的几个他自己做的饭团，端着另一盘朝朱莉走去。沿途还将急救包拎在手里，看来他是要想办法弄醒朱莉了。<p>　　美玲坐在大木箱之上，摇晃着那双长腿。她正在专心地对付着饭团，一口一口吃的是如此认真而又愉悦，以至于没有发现苏天纵一直都在看她吃。<p>　　“吃饱啦！”美玲轻轻拍了下小腹，吐出一口白气说道：“我还以为你做的东西会很难吃……没想到居然……还不错。原来，男人做饭也可以很好吃嘛。”<p>　　“世界上大多数饭店的厨师是男人，女人能成为优秀厨师的可不多。”苏天纵笑着答道。<p>　　“好像……是这样……”美玲仰头思索一番，还真没见过几个女厨师。<p>　　她忽然跳下木箱，凑到苏天纵身边问道：“你还会做什么？什么菜最拿手？你是从那学会做菜的？这道斯帕姆饭团是谁交给你的？还有，还有，你最喜欢吃的是什么？可以做给我吃吗？”<p>　　“呃……我会做的不算多，拿手的应该是各种快餐食品，比如说煮方便面……”苏天纵抓抓头发，不好意思的说着。<p>　　“方便面？那是什么？”美玲偏了一下头，不太明白他的意思。<p>　　“一种面条，可以快速做好的面条。至于从哪学的做菜，这个除非你信任我，否则没办法告诉你……”苏天纵摊手说道。<p>　　“……嗯……哼……”美玲眯起眼睛，盯着苏天纵上下打量一番，这才慢慢的说道：“你这个家伙……总是神神秘秘的，不过看在饭团很好吃的份上，我就……相信你一次……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十六章-美玲<p> 
            </div>