<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　没管朱莉的有何反应，苏天纵抱着一箱药剂径直下了密道。<p>　　灰狐的状态相当糟糕，一些黑红色的粘稠物质从外骨骼的缝隙中滴落下来。他的头盔一侧，也被持续的撞击给弄出不少划痕。<p>　　“嘿，灰狐，醒醒！我弄到了基因药剂！”苏天纵的声音让这个机械忍者浑身一震，缓缓抬起头来。<p>　　“给我……”<p>　　“可我不知道这玩意怎么用……”<p>　　“脊椎……注射器……放在……后背上……”忍者的声音已经变得虚弱了，他喘息着说道：“救我……加入你们……”<p>　　“明白了。我现在把你放下来，可别攻击我。”<p>　　苏天纵控制拷问设备的机械系统，释放了机械忍者的手脚。这家伙直接滑倒在了地板上，站都战不起来了。<p>　　将他翻了个身，露出背面之后，苏天纵问道：“你这套外骨骼怎么打开？”<p>　　他的话音刚刚落下，灰狐的脊背中线护甲便自动分开，暴露出了里面的身体。<p>　　苏天纵闻到一股相当难闻的气味，既有某种化学药剂的难闻味道，也有人体腐化时产生的可怕气息。这两种气味混合在一起，变得极为难闻，更加让人不敢靠近。<p>　　这种气味他前不久还接触过，那是在现实世界里，那五个从空间泡里掉出来的尸体，就散发着类似的气味。<p>　　打开金属箱外侧的两个开关，盖子刚刚开了一条缝，就有不少白色的雾气泄露了出来。当盖子被彻底掀开，白雾渐渐消散，露出了箱子里的东西。<p>　　他看到了六条类似蜈蚣的机械设备，约有手臂宽，数百条金属刺列在两侧，如同虫子的腿。箱子侧面还有六个瓶子，表面没有任何标签，装着灰色的半透明药剂。<p>　　苏天纵歪了歪脖子，他没敢直接下手拿。而是在周围找个了长夹子，代替自己的手，取出箱子里的东西。<p>　　金属蜈蚣放在灰狐背上的时候，忽然活了过来，每一节金属躯干都在摇摆。而且这玩意可以自动调整位置，顺着灰狐的脊椎将数百条金属刺扎了进去。<p>　　灰狐痛呼一声，身体也略微扭曲。金属蜈蚣也随着他的脊椎弯曲，像是彻底黏在了他背上。当灰狐不再乱动时，金属蜈蚣的尾端亮起了绿灯，同时开启了药剂的注入接口。<p>　　苏天纵点点头，幸好这玩意不需要什么医疗技巧就能使用。他再次用夹子把药剂弄出来，小心翼翼的插入了接口里。<p>　　其实他还少操作了一步，那就是给注射者的背部消毒。不过灰狐已经是个死过的人了，消不消毒其实没什么差别。<p>　　灰色药剂开始了流动，灰狐的四肢却在不断颤抖，估计注射这玩意并不舒服。<p>　　苏天纵站起身，将金属箱的盖子关上。他松了口气说道：“灰狐，我能做的，我已经都做了。接下来，就看你自己会怎么选。”<p>　　奥塔康博士走了下来，他身后跟着狙击之狼朱莉。博士有些紧张，他的胆子相当的小，此时还在惧怕这个机械忍者。<p>　　朱莉倒是一副大大咧咧的样子，她是个擅长杀戮的狙击手，估计从来没有想过会害怕什么。<p>　　“想明白了？”苏天纵问道。<p>　　“奥塔康刚才说，头儿……利奎德曾在这里说过什么……我想看看。”朱莉靠在墙边说道。<p>　　“就在那边的监控终端。”苏天纵指了指另一侧的桌子，数台显示器摆在那里。他说道：“让博士帮你调出来吧。”<p>　　那段视频并不长，朱莉看完之后，狠狠的将耳机砸在了显示器上。被蹂躏的屏幕彻底碎裂，爆出不少火花，把奥塔康博士吓了一跳。<p>　　“怎么样？”苏天纵面带笑容的看着她。<p>　　“我没想到……那个男人居然是这样看待我的。”朱莉大失所望的说道。<p>　　“我不觉得意外，毕竟斯内克也是个色胚，而他们的基因可都源自大统领。“苏天纵摊手说道：”那么你的选择呢？“<p>　　“决定好了。”朱莉走到苏天纵面前，伸出右手说道：“我选择相信你，加入你们这只队伍。”<p>　　“那么，欢迎你加入，朱莉。“<p>　　苏天纵眼前出现了悬浮在空气中的全息投影字符：“检测到虚拟人物：狙击之狼-朱莉·梦露已经将您列入信任者行列，是否将该人物设为次要采集目标？“<p>　　“是。“<p>　　“您与次要采集目标：狙击之狼-朱莉·梦露建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。该人物擅长精准狙击射手，初步判定为远程战斗型虚拟人格，具有较高的战斗能力。请保持现有关系，并加深双方的信任，将有利于数据采集。”<p>　　当思维通讯建立的时候，博士立刻给朱莉发了一句话，同样是欢迎她加入。但朱莉却惊奇于思维通讯这种能力的存在，不断测试着思维通讯的效果。<p>　　“不用测试了，我就是思维通讯的‘基站’，你们在脑中思索的话语都会被我转发给其他人，明白了吗？“<p>　　朱莉点点头却没有在意，她搂着奥塔康继续进行思维交流，玩着眉目传情的游戏。<p>　　苏天纵看到灰狐已经站起身，机械蜈蚣从灰狐背上掉落了下来，便对还在谈情说爱的博士说道：“好吧，博士，你可以开始为灰狐设计新的外骨骼了。”<p>　　于此同时，苏天纵也看到了全息投影出来的信息，这名忍者现在成了自己的队友。<p>　　“检测到虚拟人物：灰狐-弗兰克·亨特已经将您设定为友军，并且对您产生了基础信任。是否将该人物设为次要采集目标？“<p>　　“当然。“<p>　　“您与次要采集目标：灰狐-弗兰克·亨特建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。该人物擅长近战格斗，初步判定为近战型虚拟人格，具有极高的战斗能力。注意：该人物在虚拟世界中已经死亡，重生过程中又遭受极大痛苦，所以该虚拟人格采集的数据必将出现大量错误和问题，请做好清理调试的准备。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十章-重型机械狐<p> 
            </div>