<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“该死的，放我下来！”<p>　　“居然还有力气喊叫，看来我该把你的嘴堵上。”苏天纵说道，可惜他双手抱着茱莉娅，只能说说而已。<p>　　他左右看了看，突然灵机一动打算吓唬吓唬她，于是色眯眯地说道：“再喊，我就用嘴给你堵上。”<p>　　苏天纵甚至做出低头要亲下去的动作，可惜茱莉娅完全不在乎，她仰起脸虚弱的说道：“来……啊！”<p>　　“好啊！来就来。”苏天纵作势就要贴上去，两人之间的距离已经不足十厘米。<p>　　茱莉娅的瞳孔慢慢放大，她的注意力不再苏天纵脸上，而在他的肩膀。<p>　　那里，一颗子弹突破了他的战术背心，携带着大量血液，从茱莉娅眼前喷射而出。<p>　　“呃？”苏天纵感觉肩膀处传来一点刺痛感，那是模拟服制造的痛感，已经到了安全电击的上限。<p>　　子弹击穿肩膀造成的强大惯性，将苏天纵放倒在地，鲜血喷了一地。<p>　　“狙击手！”茱莉娅打起精神喊道，然后使尽全身力气拉着苏天纵躲进楼梯内。<p>　　苏天纵依旧没搞清楚发生了什么，他靠在楼梯的墙边低头看了看肩膀，才发现自己中弹了，而且还是穿透伤。<p>　　“看来……现在不能堵你的嘴了。”苏天纵试着活动肩膀，但模拟服彻底限制了他的左臂移动，只能无力的垂落在一边。<p>　　“你受伤了，本来该是……我这个保镖……保护你……”茱莉娅也靠在墙壁边上，冷汗不断冒出来。<p>　　苏天纵笑了笑，右手扶着墙壁迅速站起身，左臂的伤害对他来说几乎没有什么影响。他取下一枚烟雾手雷，丢到外面的屋顶上。<p>　　“你……不痛？！”茱莉娅诧异的看着他，肩膀上那个洞还在不断的流出血液。<p>　　“在这等着。”<p>　　苏天纵耸了耸右肩，只丢下这一句话，就冲出去了。<p>　　医院副楼楼顶已经被烟雾覆盖，苏天纵漫步其中，凭着记忆走到之前的位置上，俯身捡起AWM。<p>　　“ZX，标记出刚才攻击我的人。”虽然苏天纵不大喜欢开挂，曾经玩这游戏也从没用过外挂，但现在他不介意将挂开的彻底一点，让那个攻击他的家伙，死的更惨一些。<p>　　“命令确认，敌人已经被标记。注意，请不要使用这种全息标记击杀过多目标，否则虚拟世界将会为了平衡而对您作出惩罚。”<p>　　“知道了。”苏天纵歪了歪脖子，单手将AWM提起，放在矮墙上。<p>　　烟雾中出现了一个明显的红色人形，只有几毫米大小。那人就在北边一座集装箱集散地里，位于集装箱龙门吊的顶端。<p>　　苏天纵慢慢将十五倍镜对准那个方向，虽然在烟雾中什么都看不到，但在他眼中可以明显看到红色的人体描边线，只需要将红点瞄准这家伙就能轻松击中。<p>　　可是苏天纵没打算一击必杀，所以没有瞄准脑袋，而是瞄准了脚。<p>　　“砰！”<p>　　单手射击确实很不好把握，但苏天纵不打算失手，依靠模拟系统提供的强大力量加成，他成功发射了子弹。<p>　　第一枚高速金属弹丸准确击中那人的脚踝，对方倒在了地上似乎还想挣扎着起来。<p>　　苏天纵开始射出第二枪，这次击中了对方的小腿。接着是第三枪……子弹连续不断的飞向那个人形目标，他的四肢每一节都中了一枪。<p>　　从AWM上装的瞄准具目镜中可以看到，对面那个狙击手已经疼的浑身颤抖，只能躺在龙门吊顶端等死·。<p>　　持续射击让苏天纵的右肩变得红肿，但他还是射出最后一枪，击碎了对方的脊椎。<p>　　确认对方没有再站起来的可能，苏天纵终于将手中的AWM狙击步枪丢在一边，转身走向楼梯。<p>　　此时烟雾已经渐渐散去，弹药盒内子弹也只剩下最后几枚，可那持续不断的枪声，还在整座岛屿的上空回响。<p>　　贝爷早就出现在楼梯口，扶着茱莉娅站在那里。当听到持续不断的枪声，又看到屋顶的烟雾，贝尔便意识的楼顶出事了。<p>　　“解决了？”朱莉娅虽然脸色很不好，但她的眼神之中却有一抹亮色。<p>　　“留了一口气。”苏天纵抬头看向天空，缓缓闭上眼睛说道：“我让他多享受一会死前的恐惧。”<p>　　朱莉娅脸转向一边撇了撇嘴，用极微弱的声音说：“呸，耍什么帅。”<p>　　贝爷摇了摇头，小声道：“可惜了，浪费那么多狙击子弹……“<p>　　“下去吧，我胳膊快废了。”苏天纵耷拉着两条手臂，一脸的无奈。<p>　　“噗嗤”一声，茱莉娅笑出来。瞥了眼苏天纵手臂之后，她示意贝爷将苏天纵一起送下去。这小子双肩不能动，恐怕走路都保持不了身体的平衡。<p>　　送两人回到公主的病房里，贝爷又出门了。说是去吉普车里取两件抗辐射服，一件他自己用，一件给那个日裔少女。<p>　　苏天纵垂着还在流血的手臂，走到病床边上。两位公主看到他，不知怎么的居然双双脸红，还偷偷笑着窃窃私语。<p>　　不知道克莉丝汀对她们说了什么，估计不是什么好事。苏天纵现在也没法计较，因为那个金发小妞此刻正在下面做血液循环，清除体内的纳米机器。<p>　　“你是怎么说服她下去弄血液的？”苏天纵看向茱莉娅。<p>　　“我只是说……不去做血液循环……以后就没法带着她，穿那身铅金属皮……可是没法跟上队伍的。”茱莉娅躺倒在病床上，而那个自称高中生的少女就坐在床边上，眼神没落的看着窗外。<p>　　两位公主结束了悄悄话，慢慢靠近苏天纵。他却指着茱莉娅说道：“先给她看看，我可以等等。”<p>　　她们互相对视一眼，朝他点点头，又转向茱莉娅。现在这对双胞胎似乎已经不太害怕他了，大概是克莉丝汀起了点作用。<p>　　一滴血液落在茱莉娅手腕上的针孔旁，这是净化血液时留下的小伤口。那颗血珠像是有生命似的，自动钻入了那个细小的针孔里。<p>　　苏天纵眯起眼睛，他感觉公主之血似乎不止她们说的那么简单。<p>　　茱莉娅的皮肤开始变得红润起来，她发出细微的喘息声，看起来公主的血液很有效果。但是，她的皮肤迅速变得潮红，如同熟透的苹果，似乎……太有效果了些。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十五章-血液的秘密<p>　　<p> 
            </div>