<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　虽然苏天纵已经再三表示雪莉会没事，但克莱尔依旧是一副很担心的样子，一只守在她身边。<p>　　一旁的凯瑟琳震惊地看着雪莉，苏天纵刚才就说过，雪莉只需要付出发色改变的代价就能获得自愈，现在已经得到她亲眼的证实。此时，凯瑟琳的心底已经开始对这个男人产生信任感，她自己都没有意识到这一点。<p>　　“苏，再帮我一下……”吉尔用求助的眼神看向苏天纵。<p>　　“怎么？穿不进去吗？”苏天纵走到吉尔身后，发现她正在和裤子较劲。<p>　　“唉，你把我臀部修得太翘了些，裤子卡着穿不上来。”吉尔眼神中略带幽怨说道。<p>　　“改小点好了。”说着苏天纵便再次让掌心变热，开始吸收生命力。<p>　　吉尔立刻变得有些紧张，生怕苏天纵给她改的太小，扭头说道：“缩一点就行，好了，停！停！这样就可以了，我感觉现在应该可以穿上……”<p>　　苏天纵笑嘻嘻的看着吉尔，他发型吉尔这个漂亮的金发美女，对自己的身材还是相当看重的。<p>　　在苏天纵的帮助下，吉尔费力穿上保安服裤子，她随口问道：“你增加的这些脂肪，不会逐渐变成肚子上的肥肉吧？”<p>　　“完全不会，堆积在你体内的脂肪细胞，虽然结构与脂肪细胞类似，但却有很大的区别。它们储存的不是热量，而是生命力。会向你体内缓慢释放生命力，增加寿命和康复能力。”苏天纵看着眼前的全息字符解释道。当吉尔问出这问题时，“ZX”就很贴心的显示出了答案。<p>　　吉尔对这个答案很满意，再次捧着苏天纵的脑袋亲了他一口。正打算愉快的离开时，吉尔忽然看了眼艾达，便皱眉问道；“我们都去干活了，你呢？”<p>　　“我必须守在这里，避免意识混乱的艾达出事。”苏天纵笑着说道：“我现在必须做她的守护者，在我们即将离开浣熊市之前，防止她出事。”<p>　　听到他的回答，吉尔又看了看床上昏迷不醒的艾达，她想起之前艾达那副精神错乱的样子，觉得苏天纵确实有必要看好艾达。于是说道：“好吧，你在这里等着我们，哪都别去。”<p>　　说完，吉尔便愉快的走出警卫室。她要与里昂、马文一起组队去找基地的主电源保险丝。只是她的身材变化被等在门外的众人发现，尤其让卡洛斯这家伙看到之后，眼睛都快凸出来了。<p>　　如果说艾达的身材变化不被众人关注，是因为激烈的战斗而没有被人注意到，那么现在的吉尔足可以说是众人的焦点。<p>　　就算吉尔穿的是男保安服，那也是相当明显的前凸后翘身材。尤其是胸口位置，都快要撑爆了。<p>　　警卫室内，只留下苏天纵、艾达、克莱尔和雪莉，其中两个还是昏迷者。雪莉的发色已经有了较大变化，发根位置能看出一点白金色。<p>　　“克莱尔，如果你还不放心，可以用小刀在她手指上划一下，你就能发现她是否可以自愈了，这不会让她受什么伤的。”苏天纵接着说道：“即使她没有自愈，我也可以帮她治好这点小伤口。”<p>　　“不，不必了”克莱尔说道：“刚才我给她扎的针眼，刚刚已经愈合消失了。”<p>　　“那不就好了吗？没什么可担心的，我们只要等他们回来就行。”苏天纵靠在床边的墙壁上说道。<p>　　“苏……”克莱尔走到他面前说道：“你为什么要坚持给雪莉注射G病毒？”<p>　　“因为这是她父母留给她的遗产，而且雪莉是最有资格得到的人，我们几个不过是沾光而已。”苏天纵说道：“她的将来还会遇到很多危险，自愈能力可以保住她的性命。”<p>　　“你这一路上……做出了很多预言，并且全都实现了……”克莱尔欲言又止的说道：“我……我想……”<p>　　“你想知道你哥在那，然后找到他对吧？”苏天纵拍了拍床边，示意她坐下。<p>　　“告诉我！我想知道！”克莱尔立刻说道。<p>　　“三个月后，你会去安布雷拉的基地，寻找克里斯的踪迹。但你不小心被他们抓住了，在你昏迷期间他们可能会进行各种实验。一段时间之后，你哥才会得到关于你被抓的消息，然后冒着生命危险去找你。”苏天纵说道：“只是……危险重重，你们都有可能死在那基地里。”<p>　　苏天纵说的都是实话，克莱尔后来确实会被抓住，至于被抓期间发生了什么，只有那时的克莱尔自己知道。<p>　　听到苏天纵的预言，克莱尔脸都吓白了。她没想到自己会成为一个试验品，不管那实验是什么，肯定不会是好事。<p>　　克莱尔的额头上，冷汗迅速冒了出来，她面带惊恐的说道：“我……我该怎么办？我不希望克里斯出事，也不想被抓住……”<p>　　“不必担心，我会帮你的。”苏天纵一脸认真的说道：“我不但会帮你找到你哥哥，还会帮你摆脱那残酷的命运，我说道做到。”<p>　　“代价呢？”克莱尔知道这个世界很残酷，没人会平白无故的帮自己。<p>　　“你会成为我可靠的同伴，我们一起共同面对未来残酷的现实世界。”苏天纵这话说的其实是另一个意思，也就是会带着克莱尔去他所在的真实世界。<p>　　“就像艾达和吉尔她们一样？成为你的女人？”克莱尔双手捂住胸口说道。<p>　　“不一定，这要看你的意愿。无论你如何选择我们之间的关系，我都会帮你的。”苏天纵笑着说道：“如果你只是需要一个普通的同伴，那当然也是可以的，我一样会帮助你找到你哥哥。”<p>　　其实只要到了现实世界，大概就由不得克莱尔了。而且找到他哥哥克里斯，也在苏天纵的计划之内。不过苏天纵还是会询问一下她本人的意见，避免到了现实世界会有麻烦。<p>　　克莱尔明显放松了下来，手也不再压住胸口。她感激的说道：“谢谢，苏。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零九章-克莱尔的意愿<p> 
            </div>