<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　枪声再次响起，子弹在这座大厅内横飞。<p>　　苏天纵没有躲避，也没必要躲避。<p>　　他依然站在舞台中央，身上一个弹孔都没有。只是，周围士兵却都脑袋开了花。<p>　　枪声是SVD发出的，苏天纵已经看到了舞台对面三层看台上的两个少女。克莉丝汀和苇月伊织分别抱着一支速射狙击枪，将舞台周围的持枪者全部清除。<p>　　苏天纵无奈的继续说道：“我说的话你们怎么不明白呢？要不我证明一下？”<p>　　他将AK-47指向舞台一角，那里有位正在发抖的中年大叔，正是这场拍卖的主持人兼解说。<p>　　子弹穿透大叔的额头时，大厅忽然安静了几秒，接着更加高昂的尖叫此起彼伏，贵宾们纷纷朝舞台对面的正门跑。但他们注定要失望了，一枚RPG-7火箭助推破甲榴弹，将大门一侧的控制系统彻底摧毁，这道军用级别的防护门已经无法打开。<p>　　贝爷扛着火箭发射器出现在二楼右侧的看台上，用重新装填好的RPG-7瞄准了下面的人群。贵宾们终于安静下来，他们无路可逃了。<p>　　苏天纵点点头，大声对着微型话筒说道：“诸位大人物、富翁或者其他什么玩意儿，你们好。这场杀戮游戏你们可看的尽兴？我觉得亲身参与才能体味其中的乐趣，不如诸位也来参与一下吧。不过很抱歉，现场已经没有武器可以提供给你们了，所以请徒手杀死你们身边的人吧！体验一下我们刚刚经历的一切。不过嘛，在你们之中只有四个人，可以活着离开！也就是说，剩下的人都要死。残暴的欢愉，必将由残暴终结！”<p>　　他的话刚说完，就示意所有人可以开始了。台下却一片寂静，没人动手，也没人出声。<p>　　“看来你们欠缺一些动力。好吧，那么先来解决一些恩怨，给你们做个示范。”苏天纵看向舞台中躺着的茱莉娅。<p>　　他走到这具没有皮肤的身躯旁边，看着她的眼睛问道：“有没有想杀的家伙？”<p>　　此时的茱莉娅非常虚弱，她蠕动嘴唇，发出了非常虚弱的声音：“穿黑色条纹的……脸上有道疤……”<p>　　苏天纵一眼就发现了那个家伙，躲在一群女人中，鹰一样的眼睛正盯着这边。苏天纵搂着茱莉娅坐起身，将手中的AK-47指向茱莉娅指定的目标。<p>　　那群女人当即逃离，没人想要早死。穿黑色条纹西服的疤脸男人立刻抱住一个女人挡在身前，却横飞来一颗子弹将女人脑袋打爆，软倒在红地毯上。<p>　　SVD狙击枪射出的子弹让疤脸男与枪口之间再无遮挡，苏天纵拉起茱莉娅的手，将她的手指放在扳机上。<p>　　“现在，你可以报仇了。”<p>　　“哒！哒！哒！”<p>　　茱莉娅每指出一个人，枪口就会射出三枚子弹。伴随着一片尖叫声，人群中就会有个家伙失去生命。<p>　　连杀了七个以前的雇主，她连扣动扳机的力量都没有了，苏天纵便握住她的手，食指压住她失去皮肤的指尖，一起用力激发子弹。<p>　　茱莉娅看了人群中的某个家伙，虽然很想干掉对方，但她感觉要坚持不住了，于是放弃杀人，她靠在苏天纵怀里，说出了最后一句话：“我累了……”<p>　　“睡吧，我会让你在另一个世界里苏醒，你会比现在漂亮百倍！”他将茱莉娅轻轻放在担架上，让她躺平。<p>　　她双眸中的光逐渐暗淡，最后还是对苏天纵展露出依依不舍的眼神，没来由地彻底信任了眼前的年轻男人。很快，茱莉娅彻底失去了呼吸。<p>　　苏天纵看了眼跳出来的全息信息，叹了口气，把自己的外套盖在她脸上。<p>　　他转身走向舞台中间，对握着手术刀的女护士问道：“怎么让两位公主醒过来？”<p>　　“她们……她们被催眠了……只需要……你只需在她们面前说：我数十下，你们就会醒过来。……然后她们就会醒过来的……别杀我……我只是个打工的……”女护士看着很镇静，但声音却抖的得很厉害。<p>　　“也就是说，我说什么她们都会听对吗？”苏天纵当着所有人的面问道。<p>　　“不，不……只有清醒这条命令不需要密语……其他命令必须使用一组词汇才行……”女护士眼睛听着他手上的枪，生怕被杀死。<p>　　“那么，知道密语的是谁？”<p>　　“主持人……”护士指着舞台上一具倒毙的尸体说道，那就是被苏天纵干掉的中年大叔解说者。显然这个答案是无法让人满意的，护士颤抖着又指向一个人，那家伙在人群中非常显眼，因为他身体十分强壮。<p>　　苏天纵早就注意到这家伙了，他就是那飞机上那个白人壮汉，带着遮面公主和他们四个来到这里的也是他。<p>　　“茱莉娅刚才很想干掉你，显然她留下你的命，确实是件好事。”苏天纵用枪口指着那个壮汉说道。<p>　　“我什么也不会告诉你，混小子。”壮汉坐在沙发上，脸上还是那副欠揍的表情。<p>　　苏天纵不打算废话，直接开了四枪，将他的手脚全部打穿。<p>　　“呃……啊！”白人壮汉痛苦的喊出一声，尽管他很不想在人前表现出来。子弹让他失去了四肢，也就失去了反抗的能力。<p>　　苏天纵看向女护士，戏谑的说道：“用你的手术刀，去给他做个全身服务，直到他开口为止。拿到密语，你就不用参加他们的杀戮游戏了。”<p>　　女护士眼中迸射出希望之光，立刻小跑着冲向壮汉。这女人不知那里来的力气，将一个体型比她大一倍的壮汉拖上舞台，就像拖一头死猪。<p>　　苏天纵将目光转向那位遮面的公主，对她说道：“请你也到台上来，别做多余的事情”。<p>　　这女人倒是很听话，在子弹的威胁下，乖乖朝着舞台走来。<p>　　遮面公主抱着膀子一边登上舞台，看了眼正在被活体解刨的壮汉，然后一边对苏天纵问道：“他说你们武器不能用，为何你还能在这里开枪？”<p>　　“很简单，因为这些武器比你们更早来到这座岛屿上。”苏天纵示意她走向巨幕，然后说道：“趴在地上，手放头顶。”<p>　　苏天纵抽出绑带，将她双手绑在背后，然后又绑住了双脚。让她像个被抓的猎物似，躺倒在舞台上。<p>　　搞定了这个身材傲人的异国公主，苏天纵回头看向台下，他模仿者解说者的语气和动作，高声喊道：“各位贵宾，还在犹豫什么？杀戮游戏即将开始，请开始你们的表演！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十七章-游戏终结<p>　　<p> 
            </div>