<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　看到这行字，苏天纵立刻露出兴奋的目光，这是进入虚拟世界以来旁边的奥塔康博士还以为他是因为动画的缘故。<p>　　美玲看着两人的样子，鄙夷的嘀咕一声：“两个死宅……动画有什么好看的。“<p>　　苏天纵没空搭理他们，继续看全息投影出来的字符。<p>　　“外骨骼自身带有原型伪装迷彩，具备动力增强功能且可以大幅提升移动和跳跃能力，具备应对远程武器的防御能力。<p>　　同时，外骨骼具有良好的结构设计，可以抵抗强大的外部压力，一定程度上可以保护内部脆弱的人体。但是在近身战中，抗击打能力和减震能力较弱，无法抵御针对人体弱点的攻击。<p>　　注意：这项科技的材质、结构以及伪装迷彩功能已经可以制造，但动力系统任然需要进行分析和完善，才能在现实世界制造。”<p>　　“还需要分析？”苏天纵皱眉，他刚才还以为可以直接获得这项科技后，立刻就能在现实世界造出来。现在看来，事情似乎没那么容易。<p>　　“呃……刚才那个……打败忍者的……他叫我加入你们的思维通讯……”奥塔康博士兴奋的话都说不利索了，他迫切想见识一下超能力。<p>　　“啊，对，当然。”苏天纵回过神来，转头看了眼美玲，便对博士说道：“他叫索利得·斯内克，是个传奇人物。你想要进入思维通讯，只需要做到一点，就是完全的信任我。”<p>　　“又来了……”美玲翻了个白眼，不肖一顾的看着苏天纵。<p>　　“我相信！我相信你！”博士激动的说道：“我相信这个世界有超能力者，我相信那些机器人可以被制造出来！我一直相信动画里的故事，总有一天会成为现实！所以，我相信你！”<p>　　“很好，奥塔康博士。现在，请你闭上眼睛，放松身体，然后我需要你全心全意的信任我。”苏天纵直接坐在了地板上。<p>　　奥塔康博士也学着他的样子，慢慢坐了下去，并且闭上了眼睛。<p>　　苏天纵在思维中向“ZX”发布命令：『埃默里奇设为次要采集目标』<p>　　他眼前立刻出现全息字符：“虚拟人物：哈尔·埃默里奇，成功设定为次要采集目标。”<p>　　等了片刻，苏天纵没有看到更多的提示，好像没有成功。<p>　　“博士？”苏天纵看向闭着眼的埃默里奇。<p>　　“呃？什么？”他茫然的问道。<p>　　“我需要你信任，才能施展心灵感应……”苏天纵无奈的说道。<p>　　美玲撇了撇嘴，一副果然如此的表情说道：“哼！神棍，别在那里骗人了。”<p>　　“抱歉，我……我有点紧张……这次不会了！我保证！”奥塔康博士把眼镜摘了下了，然后再次闭上双眼。<p>　　“放松，你能做到的。你只需要相信我，相信同伴的力量。”苏天纵低声说道。<p>　　“……”美玲看着眼前的场面，感觉有些滑稽，她倒要看看这小子怎么收场。<p>　　苏天纵也闭上了眼睛，等待着取得博士的信任。两人就这样相对而坐，足足过去三分钟，奥塔康博士突然呼吸急促了起来，他的眼皮不断抖动，然后才慢慢放缓。<p>　　美玲皱眉，不知道发生了什么。苏天纵听到了他的呼吸声，但他没有做出任何回应，因为苏天纵知道博士其实胆子很小，而相信一个陌生人需要很大的勇气。<p>　　终于，苏天纵看到了他希望出现的东西，全息字符显示在了眼皮内。<p>　　“您与次要采集目标：哈尔·埃默里奇建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。”<p>　　“我感觉到了，博士！”苏天纵立刻说道，脸上露出了笑容，他又完成了一个小目标，获得了机械与武器研发专家奥塔康的数据，这将是非常有帮助的复制体。<p>　　“是……是吗？“博士嘴唇有些颤抖，他问道：”成功了？“<p>　　全息字符再次提示：“次要采集目标：哈尔·埃默里奇的基础数据已经建立，该人物可以制造和维修机器人以及任何科技产物。注意：您可以对其进行思维通讯了。”<p>　　“很好，思维通讯已经建立了，博士，现在你只要想着联系某人，我就能接收到并且转发出去，可以是语言，也可以是一幅图。“<p>　　“我……我试试看！“奥塔康说道：“呼叫……斯内克……噢！不不，是在心里想对吧？”<p>　　“没错。”苏天纵站起身，顺手将博士拉了起来。<p>　　奥塔康重新带上眼镜，他望向合金门外，心中喊出一句话，立刻就被“ZX”转发出去了。<p>　　“斯内克……听到了吗？我是……奥塔康。”<p>　　“这里是斯内克，我听到了，博士。欢迎你加入思维通讯频道！有什么情况可以直接在这里联系我。”<p>　　“好……好的。”<p>　　苏天纵当然能看到他们的对话，立刻扬起嘴角，拍了拍博士的肩膀。奥塔康博士却一把抱住了他，并且十分激动的带着哭音说道：“我成功了！我真的成功了，我可以思维通讯了！这感觉真好！我就知道动画可以成真！”<p>　　美玲倒吸一口凉气，双眸瞪大盯着博士嘀咕道：“一个博士……这么快就被他给洗脑了？怎么做到的？这……怎么可能发生？”<p>　　苏天纵看了眼美玲，没解释，他只是对着博士说道：“我们来做个小测试，我会传送一张图片给你，当然是在大脑里。”<p>　　“好的！”博士深吸一口气，他有些激动过度了。<p>　　苏天纵在脑中想出一张图，然后让“ZX”发送给博士。<p>　　“天啊！是机动战士！等等！这机体我怎么没见过？”奥塔康惊奇的喊道。<p>　　“我说过，还有很多动画你没有看过，博士。”苏天纵笑着说道：“我会让你泡在大量动画里的，说到做到！“<p>　　“我很期待！“博士扶了扶眼镜，灯光照在镜片上，十分的耀眼。<p>　　没去管还在纳闷的美玲，苏天纵拿起灰狐的忍者刀，他知道这也是个好东西。果然，新的全息字符传来：“发现可用的虚拟世界科技：高频震动刀……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十一章-科技掠夺者<p> 
            </div>