<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“噢！真见鬼！”<p>　　“我的眼睛……”<p>　　“该死的，我看不见了！”<p>　　苏天纵还在迈步向下走楼梯的时候，就听到下面的入侵者正在发出惨叫。他能看到楼下总共六个敌人，至少有五个被闪花了眼睛。<p>　　其中两个闭着眼睛胡乱的开枪，子弹却都打在了墙壁上。另外三个则是捂着眼睛，眼泪横流的摸索着寻找备用弹匣。<p>　　最后一个站在落地窗边，正在使用突击步枪朝别墅的小花园里射击。敌人攻击的地方，有个半人高的假山石头，苏天纵能隐约看到石头后面有人正在朝入侵者射击。<p>　　之前在二楼，苏天纵听到别墅内外交火的声音，应该就是他们在互相对射。落地窗旁边的敌人脚边，还有两个倒地的尸体，足以证明石头后面的应该不是敌人。<p>　　乘此机会，苏天纵举枪便射。即使他的枪法及其差劲，四十五发子弹也够挥霍的。那个敌人还没来得及查看身后，就被苏天纵乱枪射死了。<p>　　看到现场唯一有威胁的敌人中弹，苏天纵开始瞄准那两个瞎打的家伙。可是P90开火时，便让敌人注意到了枪声，立刻就把枪口移向声源。<p>　　敌人的枪声响起时，苏天纵根本来不及开火，只能闪身躲避。<p>　　“砰！砰！砰！……”<p>　　两个人的交叉扫射让他只能躲在柜子后面，无法抬头反击。另外三个敌人似乎视力略微恢复了一点，居然有两个人都拿到了备用弹匣，朝着突击步枪下方插。<p>　　“这下麻烦了……”苏天纵嘀咕道，开枪击毙了一个他能看到的敌人，那家伙刚刚装好子弹，正要拉枪栓就被二十多发子弹扫射而死。<p>　　敌人还剩四个，此时对方的眼睛即将恢复，可苏天纵却被压制在柜子后面。<p>　　“咔咔！”空仓声传来，闭着眼的敌人发现自己射完了子弹，立刻伸手去摸带身上挂着的手雷，同时怒骂道：“混蛋！敢晃老子的眼睛……炸死你！”<p>　　就在敌人正要拉保险插销的时候，别墅另一侧响起了枪声，将闭着眼的两个人当场击杀。<p>　　苏天纵立即转头，发现破碎的落地窗外站着一个女人，她穿着女仆装，手里握着带血的突击步枪。<p>　　这个女兵似乎也受了伤，能看到她脸颊侧面有子弹划过留下的血痕。苏天纵朝她点点头，起身朝着最后两个敌人的位置瞄准。那是一男一女，男的已经装好了子弹并且上膛，只是他的眼睛还处于昏花的状态，根本看不清稍微远一点的地方。<p>　　苏天纵立刻瞄准，如此近的距离下，他为了确保击杀还是让手指扣住扳机不动，让持续不断射出的子弹，接连击中敌人的头部。<p>　　只剩下最后一个敌人了，黑色的战斗服也挡不住她那张漂亮的脸和长发，足以确认这是个女人。<p>　　苏天纵射穿了她握着枪的手，又朝着她的手脚依次射击，确认这女人无法继续战斗才停手。<p>　　双臂双腿中弹，她绝望地转身扑向同伴尸体，想要咬开手雷保险插栓，只是嘴的距离还是差了那么一点点。<p>　　苏天纵快步跑过去，顺手捡起敌人带来的突击步枪，调转枪托用力砸在这女人的后颈上。只是砸了一下却没晕过去，她用愤怒的目光扫了一眼苏天纵，然后接着试图去咬手雷保险。<p>　　战斗女仆此时一瘸一拐的走了过来，低头看着那女人露出了惊讶的表情。<p>　　“你认识？”<p>　　“嗯……”穿着破损女仆装的女兵不知道该怎么解释，她只能点点头。女兵单手拉开了敌人的尸体，让这个入侵者再也无法咬到手雷。<p>　　“啊！我杀了你！”失去最后反击的希望，这名女性入侵者蠕动着爬向苏天纵，试图咬死他，这当然是注定徒劳无功的行为。<p>　　苏天纵后退几步，一把扯下女仆装已经破了的裙角，在战斗女仆还没反应过来前就撕下了一大片带有黑白花纹的布料。<p>　　苏天纵将布片揉成一团，塞进了地上蠕动的女人嘴里。<p>　　他身后的女兵此时满脸羞红地伸手捂住大腿根，避免自己走光。只是她还需要单手握枪，所以一只手根本挡不住那条印着粉红色卡通猪头的白色内裤。<p>　　“小猪挺可爱。”苏天纵笑着评价道。<p>　　“别看。”女兵转过身，只留个背影给他。但苏天纵依然可以看到她脸颊上的红晕，已经延伸到后脖颈了。<p>　　苏天纵一巴掌拍在女仆后臀上，说道：“去通知外面的人，别墅里面安全了。”<p>　　女兵身体瞬间绷紧，然后才慢慢放松下来，然后头也不回的走向客厅。<p>　　苏天纵一直看着女兵的背影，看到她小心翼翼的站在满是枪眼的沙发边上，有些紧张回头偷看了一眼。<p>　　发现他居然在看，女兵立刻抓起明日香早先丢下的一条浴巾，慌慌张张地跑到门外去了。<p>　　苏天纵笑着摇了摇头，他拍了几下那个还在地上蠕动、试图吐出嘴里的女人后脑勺。在她杀人的目光中，开始给地上躺着的尸体一一补枪，避免这些家伙中还有没死透的。<p>　　看到同伴被一个个的爆头，女人眼睛赤红，泪水不住地涌出来，却毫无办法。<p>　　很快，巡逻部队跟着腰部围着毛巾的战斗女仆进入别墅内。他们分别控制了这里的门窗和一层的各个房间，还专门派了四个人，盯着地上那个还在试图蠕动的女人。<p>　　苏天纵朝领队的士兵说道：“这里交给你了，我上去看看明日香。”<p>　　“是！”队长立正应答，他看到这个新来的适格者浑身有不少伤口，而且还有大量没干透的血滴挂在橘红色作战服上。<p>　　刚迈出一步，苏天纵瞅见站着墙边的战斗女仆，正忙着压住浴巾生怕掉下来走光。他立刻挥手说道：“小女仆，上面需要你。”<p>　　“啊？噢！好……好的。”女兵楞了一下，然后才反应过来“小女仆“说的是她。双手抓紧浴巾，女兵跟在苏天纵身后，脸上的红晕此时也没消退。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三十四章-赌约<p> 
            </div>