<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　里昂感到有必要保持心情的平静，不过现在想这些好像有点儿不合时宜。自己在前往浣熊市的途中，将来还是有希望的。『没什么值得不安的，什么都没有……』<p>　　“一切都会好的。”苏天纵拍拍里昂的肩膀，一副我很懂你的样子。<p>　　里昂扭头看了苏天纵一眼，他有些奇怪这个家伙怎么会知道他现在想什么的。这小子年纪不大，人生阅历应该很少才对，不应该猜到自己的想法啊。<p>　　实际上此刻里昂的所有想法都是游戏剧本的一部分，属于游戏开场故事，他的思想中的每一个字都会显示在苏天纵眼前。只要开场部分结束，这种直接看到目标想法的机会就不多了。<p>　　疑惑归疑惑，车还是的里昂来开，吉普车平稳的行驶在公路上。苏天纵伸手打开了吉普车上的收音机，音响里传出了一首老歌的前奏曲，苏天纵顿时觉得这首歌相当应景，因为这首歌名叫《地狱之路》<p>　　“我站在河边但河水却没有流动<p>　　而是混合着所有你能想象到的毒药沸腾着。<p>　　我站在路灯下但却难以置信<p>　　我所熟悉的明亮灯光因为惊吓而躲在了暗处<p>　　暴力所带来的邪恶恐惧<p>　　抑制着每个人的笑容<p>　　人们不由想到，是时候敲响警钟<p>　　这不是否定科技的衰退<p>　　噢不，这是通向地狱之路<p>　　马路上撒满了信用证取款单<p>　　你什么也不能做<p>　　所有的一切<p>　　只不过是一小堆纸从你手上飞走<p>　　留意这个世界让它变得美好<p>　　接下来该做什么？<p>　　你必须很快地吸取教训<p>　　并且真正学好它<p>　　这不是没有境况会好转的高速公路<p>　　噢不，这是通向地狱之路。”<p>　　虽然歌曲很动听，但是在这个时候听到这首歌却让里昂感觉到不太舒服。他再次看了一眼身旁的实习警察，低声这样说着：“我正在光明大道上，无所畏惧。”<p>　　苏天纵笑了笑，回应到：“我们是警察，我们无所畏惧。”<p>　　此刻里昂还不知道，他驾驶的这辆吉普车正在前往真正的人间地狱，车轮下的这条路才是名副其实的地狱之路。<p>　　里昂终于在距离出勤时间十五分钟时到达了浣熊市，他决定稍后再去享用一顿热气腾腾的晚餐。之前到访警署时，依稀记得那里好像放置几台自动贩卖机，所以暂时先忍一忍吧。虽然贩卖机里的糖果和果仁不足以满足他那饥肠辘辘的肠胃，但是没有事先估算到在纽约的滞留时间也的确是自己的错误。<p>　　在前往市中心的途中，从刚才开始动摇的心绪已经稍微平复。穿过城市东部的小型农场和市场，里昂和苏天纵来到了位于浣熊市郊与市区交界处的卡车用服务区。一想到不久之后自己就要在这附近巡逻，保护居民的安全时，除了幸福感外里昂还感到有些自豪。初秋户外的空气让人心情舒畅，半空中的圆月将眼前的一切事物都蒙上了一层清澈的光芒。刚才那点心中的阴霾也被驱散不少，此时的里昂心情似乎好了那么一些。<p>　　“我们总算没有迟到，大概在一个小时内，我就要成为一名正式的浣熊市警官了。”里昂打趣道。<p>　　“嗯哼，”苏天纵不置可否，他正在观察这座倒霉城市，寻找那些吃人的家伙。<p>　　里昂将吉普开上贝彼大街，当车子行驶到通往浣熊市警察总部前面的朝东南方向延伸的马路时，他又开始觉得的确是有什么东西不太对劲儿。在最开始的几个街区，只是稍微有些诧异。但是当他来到第五个街区时，这稍微的诧异就变成了强烈的震惊。不仅仅是奇怪……这，这种事情根本就不可能发生啊。<p>　　“有点不对劲。”苏天纵抢先说道。<p>　　“你也感觉到了？”里昂问道。苏天纵点点头，这座城市确实不对劲。只是苏天纵知道为什么，而里昂不知道而已。<p>　　贝彼大街是通往市区的第一条街道，附近没有太多的建筑，只有一些空旷的停车场。在这里有很多家咖啡店和大众餐馆，以及一些只放映恐怖和成人喜剧的电影院——这是一个在浣熊市的年轻人当中很有人气的地方，冬季来浣熊市滑雪的大学生们喜欢聚在几间普通的小酒吧里喝上一杯本地产的啤酒或者是热朗姆酒。到了周末的晚上，这条街上几乎到处都是人。<p>　　可是现在这条街上的平房、两层楼的店铺和餐馆几乎都没有开灯——虽然有几家店还亮着，但里面却空无一人。狭窄的马路上停放着很多车辆，可却看不到一个孩子。作为喜欢玩闹的十几岁的年轻人和大学生聚集之地，贝彼大街上竟然看不到一个人影。<p>　　“大家到底都去哪儿了？”里昂放慢车速，吉普慢慢地行驶在街道上。他不停的四处张望，想要知道这里到底发生了什么，而心里却在努力地压抑着带来了一身冷汗的不安。<p>　　“我猜大概是浣熊市举办什么活动了吧？对，也许是教会举办祭典，招待人们品尝意大利面。或者是浣熊市举办了类似啤酒节之类的节日，而今晚也许就是开幕仪式。”苏天纵随意的说着。<p>　　“是这样？可是，所有人都去参加了吗？如果是这样的话，那可真是个盛大的晚会.。哼，这里肯定是出事了。”里昂也知道苏天纵说的事情不可能发生，至少不会一个人都看不到。这时里昂突然意识到从城外高速公路开始，自己就没有看到过一辆汽车。是的，一辆都没看到。紧接着，令人心神不宁的现实向他袭来——并不带有戏剧性，而是更加直接。那是一股一股令人恶心的臭味，如同粪便一样的恶臭正在空气中传播。<p>　　“该死的，这是什么味道？一群死臭鼬吗？真想一枪干掉那些可恶的东西。”能这么臭的东西，里昂只能想到臭鼬这种动物了。由于里昂想要在前面的帕维大街转左，所以将车速又放慢了一些。但是这段可恶的臭味与空无一人的大街使他起了一身的鸡皮疙瘩。也许应该停下车，在附近好好的调查一下。<p>　　“啊，怎么……那不是有人嘛。”在车子右前方的街角处站着两个人，里昂终于放下了心，脸上也露出了微笑。<p>　　“别大意，停车。”苏天纵立即喊道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第五章-乌鸦与女尸<p> 
            </div>