<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　特斯拉线圈的原理，是使用变压器使普通电压升压，然后经由两极线圈，从放电终端放电的设备。<p>　　特斯拉线圈由两个回路通过线圈耦合．首先电源对电容C1充电，当电容的电压高到一定程度超过了打火间隙的阈值，打火间隙击穿空气打火，变压器初级线圈的通路形成，能量在电容C1和初级线圈L1之间振荡，并通过耦合传递到次级线圈。<p>　　次级线圈也是一个电感，放顶罩C2和大地之间可以等效为一个电容，因此也会发生LC 振荡。当两级振荡频率一样发生谐振的时候，初级回路的能量会涌到次级，放电端的电压峰值会不断增加，直到放电。<p>　　简单浏览一遍，苏天纵就让“ZX”扫描手机中的内容，并且建立特斯拉线圈的三维结构，并且在思维中命令液态金属开始建立特斯拉线圈。<p>　　所有结构都由“ZX”对图纸进行分析，接着自动优化设计，控制液态金属生成电容、线圈、放顶罩等放电所需的设备。<p>　　短短两分钟，六个特斯拉线圈就悄无声息的从大厅天花板垂下来，将那怪物围在中间。<p>　　苏天纵再次释放三个无人机，一个对准泳装少女，一个对准怪物背面，一个在天花板向下俯视。至于之前那个无人机，则留给任忆雪在远处观察整个大厅。<p>　　“准备好了，现在就等一个机会。”苏天纵轻声说道。<p>　　“能成功吗？”任忆雪有些紧张的问。<p>　　“希望吧。”苏天纵也没有十足把握。<p>　　当那怪物终于停止劈砍停在大厅中央时，它似乎已经感觉到了威胁临近。扫视周围却没有发现明显的目标，这让怪物感到十分疑惑。<p>　　苏天纵趁此时机，发动早已埋在它背后的两条液态金属丝，让它们射向怪物的同时，尖端变成短刀。<p>　　当怪物意识到危险抵近时，转身已经来不及了。两支短剑急速变形放大，并且分别刺入它的脊椎骨上下两端。紧接着就开始产生超高温，在它体内高速旋斩，造成大量破坏。<p>　　“嗷！”那怪物发出愤怒的嘶吼，接着便是痛苦的低吟。<p>　　就在这一瞬间，苏天纵再次发动四根细丝，冲向怪物身前被骨刺穿肩的少女。两根变成短剑斩断骨刺，两根卷住少女的腰部和大腿，将她快速拖走，抛到电梯间那里。<p>　　没了人质，怪物意识到真正的威胁就要来临，它赶忙射出手臂，让黑色长剑去劈斩那些金属丝形成的短剑。<p>　　但苏天纵早已在救走泳装少女的同时，就命令四条连着短剑的金属丝后撤，消失的无影无踪。<p>　　“现在，该让这怪物被雷劈了！”苏天纵默默说道，思维之中已经给那六个特斯拉线圈发出攻击命令。<p>　　庞大电流顺着金属丝一路向上，给六个特斯拉线圈的电容充满了足够的电力。这一瞬间就将整座夜店以及这片商业小区的电都给抽光，一下子周围数条街都陷入黑暗中。<p>　　几乎同时，夜店顶层就开始出现及其闪耀的光芒，还有非常刺激的电音回荡在这片区域内。<p>　　那怪物被六个特斯拉线圈困在中间，接连不断的闪电“噼里啪啦”的击中怪物的身体。但凡被闪电打中的地方，立刻就会变得焦黑，并且散发出烤肉的香味。<p>　　每当有闪电出现，还会伴随类似摇滚乐中的电音出现，但并没有节奏感，声音也大小不一。<p>　　“嗙！”<p>　　“呲！”<p>　　任忆雪听到这种声音，都下意识的捂住耳朵。单个音节虽然好听，但毫无次序就很不舒服了。<p>　　怪物被电的外焦里嫩，散发出阵阵肉香，它连嘶吼都发不出来了，只能试着向外强闯。但苏天纵不会给它机会逃跑，数柄短剑斩断了天花板与彩灯固定架之间的螺丝和挂钩。<p>　　于是庞大的矩形金属架就砸在怪物身上，那些连接彩灯的电线缠绕在怪物身上，让它难以移动，加上沉重金属架压住它，想跑已经晚了。<p>　　六个特斯拉线圈持续不断的释放闪电，全都将能量转移到那金属架上，爆出大量火花。被压在下面的怪物就成了电烤肉，浑身麻痹且开始燃烧起来。<p>　　几分钟后，那怪物再也不动了，巨大的身躯被金属架压的陷进去一多半，并且还在燃烧，释放着恶臭和浓烟。<p>　　“搞定……”苏天纵从立柱后面走出来，他收回了所有的液态金属，同时也将连接墙壁的电源切断。<p>　　手机前的任忆雪也大大的松了一口气，说道：“太好了……”<p>　　利用无人机的生物扫描，确认那怪物死透了之后，苏天纵才放心的回收所有无人机，转身走向电梯间。<p>　　被怪物当成人质的泳装少女，此时就趴在地上，因为失血过多以及惊吓昏厥过去了。<p>　　苏天纵给她做了个生物扫描，确定她没有被褐色纤维感染，只是被骨刺穿透了肩膀。<p>　　“能给她止血吗？不止血她会死的……”任忆雪问道，她毕竟是个护士。<p>　　“我没带急救用品，只能给她烫一下伤口了。”苏天纵控制液态金属变成四个比伤口大一点的圆形金属平面，然后加温到五百度，在她伤口上烙印下去。<p>　　“呲……呲……”伤口冒出白烟，泳装少女也闷哼一声，发出惨叫之后再次昏迷。<p>　　“血已经止住，但她以后穿不了露肩装了……”苏天纵摊手说道。<p>　　“总比丢了命要好。”任忆雪当然明白一个女孩对美里多么看重，但命没了就什么都没了。<p>　　苏天纵将泳装少女放在墙边，然后走进楼梯间。此前逃走的几个普通人早已没了踪影，只留下空荡荡的楼道。<p>　　苏天纵一路向下，来到二层时，发现那几个倒地颤抖的人正趴在一个纹身男旁边，撕扯他的血肉，这些血肉不是被感染者用嘴吃下去的，而是贴在皮肤上，通过穿出体表的褐色纤维丝与身体直接融合。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十六章-速杀<p> 
            </div>