<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　休息片刻，苏天纵简单吃了点东西，准备回顾一下今天下午所发生的事情。<p>　　“ZX，我需要一面显示特定信息的光屏，很大的那种。”<p>　　“基础物质仓库中存放有信息投影屏幕，已经给您显示出具体位置。”<p>　　按照提示，他从仓库里找到一颗手掌大小的六边形物体，只要他一碰触这个小玩意，一道光屏就会投影出来。<p>　　“这东西怎么输入？”苏天纵问道。<p>　　“您只需要描述就可以显示出需要的内容，全息显示光屏与空间避难所是互相连接的。”<p>　　“好吧，将今天下午拍摄到的所有人物都显示在光屏上，还有我手机上的那些照片也显示出来。”<p>　　“命令确认。”光屏开始投影出一系列的人物照片和三维模型，也包括与墨怜雪的整个会面过程在内。<p>　　“怎么还有墨怜雪的视频？”苏天纵问道，他不记得自己有拍摄这段内容。<p>　　“这是匿踪拟态战甲自动拍摄的行动记录，只要您穿着这套战甲，所有行动就会被记录下来。您可以在行动之后查看所有记录，这些数据将会保存至空间避难所的存储系统。”<p>　　“我知道了，将那个半张脸的模型标注为雇主，在他旁边打个问号。然后将小巷里的三个男子标注为雇佣兵。在他们与雇主之间用线连接。”苏天纵这是在做人物关系图，方便记忆和提示。他接着说道：“把那一男一女标注为跟踪者，也打上问号吧。这个中年人和这个年轻女人还不知道具体身份。”<p>　　光屏上的人物图像开始按照苏天纵的意志改变，直到一切都看起来清晰明了。每个人物的信息，以及他们之间的关系也被标注出来。<p>　　苏天纵点开了那段关于墨怜雪的记录视频，从她进入餐厅开始，一直到她离开，每一个画面都被忠实的拍摄下来。只是视角略微低了一些，应该是在他衣领位置露出战甲的地方拍摄下来的。<p>　　画面定格在墨怜雪刚刚进入餐厅，环视一周找人的那一刻。苏天纵仔细欣赏着画面里的美人儿，这个女人出现的时候，那身素白加上银纹面具，再配上她的修长身材，确实令人感到很是惊艳。<p>　　“ZX，你能根据这些视频素材进行快速建模吗？我想要她的全身三维模型。”苏天纵说道。<p>　　“可以，视频素材足以生成人物三维模型。”全息字符悬浮在空中，给出了肯定的回答。<p>　　视频里的墨怜雪被截取出来，人物的剪影单独处理成一个很薄的面片，当她转身时，更多剪影被截取出来。就这样，整个视频里的每一帧画面都被截取了人物剪影，将这些不同角度，不动动作的剪影合为一体的时候，她的三维模型就被合成出来。<p>　　有了模型还需要贴图，这一步与之前大同小异，只是这次处理的是有色彩的人物切边截图。不过是几分钟的时间，墨怜雪的完整全身模型就呈现在苏天纵面前，由于是全息投影出来的模型，所以她的身形是有厚度的三维投影。<p>　　“放大到实际身高，加强投影效果，尽量真实。”苏天纵说道。<p>　　墨怜雪的三维模型被放大，同时也不再有全息投影那种半透明的质感。她的身高大约一米七二，在女性平均身高当中算是比较高挑的。<p>　　“将她的面具移到一边，然后复制右脸到左脸上。”苏天纵打算恢复她的容貌，以虚拟投影的方式。自从见到墨怜雪，他就很好奇这个女人的完整容貌到底是什么样子的。<p>　　白色面具被移走，她的左脸上没有贴图和模型的空洞逐渐被复制过来的翻转右脸代替。一张魅惑众生的绝美面容出现了，她的容貌美的令人惊叹，足以用完美来形容她的样子。<p>　　“不可思异，这姑娘比影视学院里的大部分表演系女生要漂亮多了啊。”苏天纵眼睛都有些看直了。同时，他也想到她面具下露出的伤疤，有些惋惜的说道：“真可惜，这么漂亮却严重毁容。”<p>　　“ZX，调出她显露伤疤那段视频。”<p>　　看着她那严重毁伤面容的伤痕，苏天纵皱着眉头说道：“这种伤疤有办法恢复吗？”<p>　　“可以恢复，平民身份可以使用人造皮肤覆盖，您成为公民之后可以使用皮肤再生纳米医疗系统对她的面部伤疤进行彻底修复。”<p>　　“好！”苏天纵说道，只要有办法修复，那么说服她加入空间避难所也就有了基础条件。他说道：“放着这么个美人死在末日里实在有些可惜了。那么等拍卖结束之后，先给她做个面具，然后再决定是否要让她加入空间避难所吧。”<p>　　有了思路之后，苏天纵关闭了显示人物关系的光屏，只让墨怜雪的三维模型一直显示着。他返回居住舱开始休息，下午的事情已经让他耗费太多精力。<p>　　第二天早餐之后，苏天纵出门去找了能修玻璃和木门师傅，将宿舍的破门与破窗户都修复。这足足花了一个上午的时间，直到下午两点左右，他才去吃午饭。等他从小饭馆回来的时候，接到了快递打来的电话。<p>　　“先生，您的快递送到啦，我们给您送到那里？”<p>　　“地址上没写吗？”苏天纵奇怪的说道。<p>　　“您这个快递的东西太多了，我一车都装不下啊。”<p>　　“有多少？”<p>　　“十多个大纸箱子，我这个三轮小车装不下啊，要不您来取一下？”快递那边的男人说道。<p>　　“你想办法送来吧，我多给你一百块钱。”苏天纵十分豪爽说道，他没那功夫去专门运输这些货物，虽说送快递是对方的本职工作，不过他也不打算计较。像他这种一下买十几箱的东西，确实不多见。<p>　　“呃……这……好好，我多跑两趟啊，您等着，马上送到。”对方有些兴奋的说着，看来有钱还是在某些方面为所欲为的。<p>　　“好的，首都影视学院啊，我在门口等你，不过你的给我送进宿舍楼来。”苏天纵说道<p>　　“没问题。”快递师傅说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十六章-空间锚<p> 
            </div>