<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我们只是运气好，产生的副作用并不大。”苏天纵指着吉尔的发丝说道：“你看见她的爆炸发丝了吧？那其实是一种触手生物，在发丝内部利用生物能量产生爆炸，消耗的是自身体能和脂肪。那边躺着的艾达，自愈也需要消耗身体脂肪。而我的治愈能力，则完全依赖外部生命提供能量。只有雪莉可以不依赖任何条件进行完美的自愈，代价只是发色改变。凯瑟琳，作为一个生物学家，你觉得你会付出什么代价获取这种超能力？”<p>　　“……”凯瑟琳听得惊出一身冷汗，这种全靠运气变异出来能力，根本无法预测结果。<p>　　贪图这种变异带来的好处，却不考虑付出的代价，是很有可能丢掉性命的。这种情况在生物试验中尤为明显，而且作为生物学家的凯瑟琳清楚的很。<p>　　“你要考虑清楚，凯瑟琳。再说马上就要离开浣熊市，你也用不着注射药剂。当然，如果你坚持的话，这里就有制造疫苗的所有材料和设备，艾达手里还有制作方法。现做也是可以的，不必拘泥于这一瓶。”苏天纵笑着说道。<p>　　“让我想想……”凯瑟琳眼睛低垂的小声说道：“我还有个问题，你是不是……能知道一个人的想法？为什么你能知道这些人是否信任你？”<p>　　“我确实可以知道别人是否信任我，我不能告诉你是怎么做到的，但你只需要知道我可以。”苏天纵摊手说着，然后站起身走向房间另一边的克莱尔，留下凯瑟琳在原地发呆。<p>　　克莱尔招了招手，说道：“我已经说服雪莉，不过注射的事情要由我来。”<p>　　“没问题，开始吧。”苏天纵取出最后一瓶疫苗，以及装有G病毒小容器说道。<p>　　雪莉有些害怕的坐在床边，怯生生的将手臂露出来。克莱儿在她的皮肤上注射了一小滴G病毒，过了十来分钟，又将疫苗整瓶注入她的另一支手臂内。<p>　　“好了，希望她不会有事。苏，我可是信任你才这么做的。”克莱儿皱着鼻子说道。<p>　　“放心吧，她不会有事的。”<p>　　“我们接下来做什么？”里昂问道：“是不是要离开浣熊市了？这里有办法离开吗？”<p>　　苏天纵站起身，环视所有人说道：“各位，只要清理完这座研究基地，我们就可以安全离开浣熊市了。基地内有地下列车，直通城市之外。不过我们首先需要，恢复基地电源，清理这里的怪物。不要大意，这里可有不少变异生物，甚至有一种变异的植物！”<p>　　确定每一个人都听到他说的话之后，苏天纵才继续说：“我们还是分组行动，一组人先出发，沿着基地主电源核心的三岔口，找到蓝色通道。在最里面的冷冻室去找电源保险丝。<p>　　电源开启后，怪物就会活跃起来，所以接下来需要三组人，第一组去红色通道找研究室磁卡，第二组清扫基地内的各种怪物。<p>　　第一组找到磁卡之后，便是第三组的凯瑟琳去合成G病毒疫苗，如果需要的话。最后，找到一张MO磁碟卡，我们就可以离开了。各位有问题吗？”<p>　　里昂站起身，大声说道：“我负责打开基地电源，然后参加清扫基地的活。谁和我一组？”<p>　　“我，爆炸发丝应该可以帮的上忙。”吉尔说道：“不过我需要先换件衣服”<p>　　说完，吉尔便走到警卫室的衣柜前，开始翻找起来。她身上的那件黑色围裙实在太短了，不适合行动。<p>　　“卡洛斯，你和我一起去找研究室磁卡。”凯瑟琳看了眼卡洛斯，又看向苏天纵说道：“我想好了，我想要试试看。另外，我会让你知道，我是值得信任的。”<p>　　苏天纵笑了笑，却说道：“汉娜你也和凯瑟琳她们一起，找磁卡会遇到不少麻烦。”<p>　　“嗯。”汉娜冷漠的说出一个字之后，点了点头。<p>　　“我干嘛？”马文警官喘着气问道。<p>　　“我先给你减肥。”苏天纵把手贴在马文的大肚子上，开始吸收脂肪转化来的生命能量。<p>　　在其他人的关注下，马文警官开始变瘦，肚子也下去不少。不过苏天纵没有彻底让他变回原样，而是保留了十公斤左右的脂肪细胞，让他用于恢复。<p>　　“找到了，可惜是男装。”吉尔从衣柜里扯出一件保安制服出来，看起来还挺宽大的。<p>　　“好了，马文你也和里昂一组，负责支援。”苏天纵收回手说道：“各位开始行动吧。”<p>　　看到吉尔要换衣服，除了苏天纵之外的男士全都自觉的离开警卫室。吉尔看了一眼苏天纵，将衣服丢到他手上说道：“帮我穿上，我束缚住头发。”<p>　　说着，吉尔便控制所有发丝到了手上，然后盘在头顶。<p>　　苏天纵只好尴尬的帮她把黑色围裙拽下来，披上保安服，只是在系扣子的时候，吉尔又说道：“你不是要帮我增大胸围的吗？”<p>　　“现在吗？好吧。”苏天纵干咳一声，只好将手按在山峰顶端，开始从掌心内释放治愈能力，为吉尔增加山峰的高度。<p>　　又对着吉尔的后臀一番操作，她的身材已经明显超过昏迷的艾达。吉尔转了一圈，亲手感受了一下迅速增大的部位，这才满意的点点头，在苏天纵脸颊上留下一个唇印，作为对他的小小奖励。<p>　　凯瑟琳已经被他改造过身材，所以现在并不是很羡慕，只有克莱尔两眼发直的看着吉尔的傲人身材，眼中满是羡慕的神色。可是她忽然感觉手中一轻，原本抱着的雪莉，忽然晕倒在床边。<p>　　“苏！雪莉昏过去了！”克莱尔喊道。<p>　　苏天纵立刻走到床边，发现雪莉就躺在艾达身边，此时她已经昏迷不醒。仔细看去，能发现雪莉的头发颜色正在发生变化，从咖啡色逐渐向白金色转变。<p>　　拍了拍紧张的克莱尔，苏天纵说道：“没问题，她已经开始向着预定方向发展，可以肯定是自愈能力了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零八章-艾达的守护者<p> 
            </div>