<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵在思维中给“ZX”发出命令，将战甲头部视觉记录设备的拍到的画面，全息投影到手机摄像头上，这样就可以不用把手机暴露在战甲外了。<p>　　将手机重新塞回上衣口袋，确认蓝牙耳机可以与任忆雪联系之后，重新封闭了侦察型战甲的面罩与胸甲，并且让手指指尖的液态金属也恢复原状。<p>　　“唉？画面怎么断断续续的？”任忆雪的声音也带着不少杂音，通过蓝牙耳机传入苏天纵的耳朵。<p>　　“稍等，我调整一下。”苏天纵立刻想明白这是战甲的屏蔽效果太好，手机在战甲内收不到信号了。于是他赶紧在思维中询问“ZX”，有何解决办法。<p>　　“请使用液态金属连接到您通讯设备的天线，修改电磁属性，这样可以增强信号。”全息字符立即就有了回应。<p>　　苏天纵明白该怎么做了，他立刻想象胸口的液态金属变成一条柔软的细线，穿过柔性金属层，连接到他放在胸口的手机上，并且将物理属性改为接受电磁信号传导。<p>　　经过自动调试，任忆雪那边的画面终于变得清晰，并且还变得十分流畅。<p>　　有了这条液态金属线，手机信号立刻增强数倍，因为他全身都覆盖了液态金属，相当于超级信号接收器。<p>　　“画面好多了。”任忆雪看着传输来的超清画面，有了身临其境的感觉。<p>　　“那好，我开始行动了。”苏天纵说出这句话的同时，迈步走向洗漱台旁边的窗户。<p>　　苏天纵不知道的是，当他的脚抬离地面的瞬间，液态金属就像波浪那样在战甲脚底翻涌，浪尖扫过地面，消除了所有战甲留下的痕迹，仿佛从未有人踩过那里。<p>　　走到破碎的窗户前，这里被暴力破开，现场只留下几滴血迹，生物扫描发现就是普通的人类血液。<p>　　“它们……进来过了？”任忆雪声音从蓝牙耳机中传出。<p>　　“应该就是咱们走后没多久。”苏天纵随口回答。<p>　　“好险呢，我们差点就遇到了……”任忆雪说道，她捂着胸口庆幸不已，并且有种劫后余生的感觉。<p>　　可惜苏天纵看不到手机屏幕，不然就能欣赏到任忆雪现在的样子。他站在窗口边上，思维指令发出的瞬间，包裹侦查型战甲的液态金属迅速转变颜色，与周围环境的颜色变得完全一致。<p>　　而且，这是一种不消耗能量的动态伪装，并不需要使用储备电能。无论苏天纵如何移动，战甲的外观颜色与纹理都会随之变化。这就比没升级的折叠战甲更有优势，因为没升级的动态伪装是需要消耗电能才可以实现的。<p>　　苏天纵不知道为何液态金属可以不消耗电能，但他在思维中询问之后，“ZX”给出的答案是液态金属以消耗物质为动力，其活性会随着时间而逐渐降低，直到返回箱型平台进行卸载维护。每次可以使用的时间也很长，大约一个月之后才会出现活性降低的情况，之后还能使用三个月左右，但随着时间流逝，液态金属的反应速度也会变得越来越迟钝。<p>　　这种视觉伪装，以任忆雪的视角是看不到的，她只能看到苏天纵眼睛观察的方向只要苏天纵不去看自己，那么少女也就看不见。但苏天纵眼前的全息界面上，却可以显示出自身的实际状况。甚至可以派出侦查无人机，悬浮在周围监控自己的状态。<p>　　“你准备好了吗？接下来可能会比较刺激。”苏天纵在战甲内发出声音，通过。<p>　　“刺激？你要干嘛？”任忆雪不解的问道。<p>　　苏天纵后退一步，然后直接蹬地跳出了窗户。他单手抓住墙外的脚手架，接着仅仅依靠单臂力量，就完成了转身并向斜上方甩动身体的动作。<p>　　顺利向上攀升一层的同时，侦察型战甲启动了某个需要蓄能的机械装置。靠近建筑侧面脚手架时，他伸出另一只手抓住脚手架的横杆，身体以手掌为轴，旋转一百八十度，倒着向公共厕所的屋顶飞上去。<p>　　可在任忆雪手机屏幕上，画面就像是空中飞，穿出窗户之后视角迅速横向旋转，然后又向上跃起飞向了另一侧，看着就像是有只猴子正拿着苏天纵的手机在半空中到处晃悠。<p>　　“呀！”画面倒转时，任忆雪发出惊呼，她难以置信的看着手机，还以为苏天纵掉下楼去了。可几秒之后，少女看到自己正在飞向天空，因为她看到屋顶在画面中一闪而逝，月亮和星空出现在视频中。<p>　　苏天纵倒悬于空中，背后的微型空气压缩推进器为他提供了维持上升的升力，以及短暂的滞空悬浮推力。腿部探出液态金属的喷口，也将压缩好的空气喷射出去，帮助苏天纵在空中完成身体翻转，重新让他头朝天空脚指大地。<p>　　与此同时，后背的推进器也调转方向，转而指向地面。<p>　　俯瞰大地，可以看到街道以及两侧的建筑，甚至能看到街道上的血迹。在视觉增强模式下，更远处闪烁的警灯，以及正在封锁整片街道的特警和武警，都能看的一清二楚。<p>　　滞空时间只能维持十秒，苏天纵赶紧抬起左手，朝着前方发射钩锁。原本包裹着护臂的战甲表层，细密的机械装置从液态金属中凸显出来，最前端尖锐的三角型抓钩被强大的能量弹射出去，笔直飞向手臂所指四层小楼的楼顶。<p>　　连接三角抓钩的金属锁链，当然也是液态金属改变形态和属性，在零点几微秒内形成的。其强度足够承受一吨的重量。<p>　　当抓钩飞抵房顶时自动改变形态，三条边逆向弹出三个金属刺，深深扎入了混凝土的墙砖里。确认抓钩稳固之后，左臂上的液态金属开始回收锁链，苏天纵也就依靠这条金属钩锁飞向了对面的四层小楼。<p>　　任忆雪单手捂着嘴，她看着那俯视着城市的画面吓得说不出话来。很明显，苏天纵正在飞。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十八章-危险生物<p> 
            </div>