<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵在开火的一瞬间就看到了电磁轨道中出现一个光点，急速朝着尖刺飞去，金属弹丸瞬间击碎了尖刺的侧面，将它打碎成两节。<p>　　就在光点即将击中威斯克脑袋的时候，被他以超音速的闪避动作横移了一小段。结果造成光点只是穿过了威斯克肩膀上的巨大眼珠，附带的冲击力把威斯克的右脸皮和半个犄角，轰成了碎渣碎肉.<p>　　强大的攻击总是伴随着巨大的代价，电磁轨道步枪向后的反作用力首先击中了苏天纵的肩膀，他被枪柄传来的冲击力给打的身体后仰。<p>　　于是原本将会击中苏天纵的胸口断裂尖刺，却击中了他抬起的大腿。虽然在模拟系统中没有感觉到有多疼，但苏天纵可以看到他的大腿上有个血洞，正血流不止的喷洒鲜血。<p>　　显然是那根断裂的尖刺穿过了他的大腿，然后刺中了一根爱丽丝控制的藤蔓。<p>　　爱丽丝看到苏天纵受伤，顾不上管其他人，先用藤蔓把他接住，有些焦急的问道：“你怎么样？让我看看，快让我看看!”<p>　　血洞的位置正好在经脉处，苏天纵感觉不到自己的左腿了。虽然在现实中他的腿还可以动，但是在虚拟世界里的那条腿却没有任何可以移动的感觉。他只能躺在爱丽丝给他缓冲用的滕条上起不来。<p>　　“没事儿，刺中了大腿的经脉而已，暂时死不了。”苏天纵捂着那个血洞，嘴上却带着笑容。<p>　　爱丽丝立刻想要找出急救包和止血剂帮助苏天纵止血，却被他制止了。威斯克还没干掉，不能让爱丽丝分心：“你继续对付他，我自己治一下就好。”<p>　　“可是……”爱丽丝的话还没说完，那边的威斯克已经晃晃悠悠的爬起来了。<p>　　“先干掉威斯克！别担心我。”<p>　　“好，你自己止一下血。”爱丽丝还是让藤蔓送来一个急救包，交给了苏天纵。<p>　　“啊！放我下来！”莉兹恰巧就在这个时候醒了过来，发现自己在半空中就立刻尖叫一声。<p>　　爱丽丝控制藤蔓将她与其他几个人都放到苏天纵身旁，用不容质疑的语气命令她：“快给他止血！”<p>　　“什么？……怎么回事？”莉兹低头看到了倒地的苏天纵，这才彻底清醒过来说道：“哦……我马上给他治疗”<p>　　黑人队长和卡普兰打下手，瑞恩单手将苏天纵扶起来，语气不善的说道:”你小子逞什么能?伤口不疼啊？你怎么好像没事人一样啊？”<p>　　苏天纵只是嘿嘿笑，他也没法解释本体所在的现实世界里，他压根没受伤，现在只是左腿不能使用而已。<p>　　确认苏天纵有人照顾，爱丽丝的双眼再次盯住威斯克，藤蔓上的无数微小的眼睛也转向那个几乎异化为怪物的家伙。<p>　　电磁轨道步枪射出的这一击摧毁了威斯克的右肩，原先发射尖刺的眼球已经彻底消失了，维斯的半张脸几乎失去了肌肉，露出已经变异的面部骨骼。他头顶右边的犄角也只剩下不到三分之一的残余。<p>　　威斯克现在的样子几乎与魔鬼无异，晚上撞见这货肯定十分的吓人。正在接受利兹治疗的苏天纵，发现威斯克的触须开始修复受伤的面部，这个家伙的恢复能力非常惊人，必须打断这种修复才行，不然所有人都会被他耗死。<p>　　“爱丽丝，全力攻击！然后缠住他。”思维通讯的好处在于不会让敌人知道你说的是什么。爱丽丝闭上双目，脚下的草叶红花迅速向着威斯克的方向覆盖而去。<p>　　那些被她控制的武器同时开火，这次不再是一发齐射，子弹很快就射光了。<p>　　“没用的，你们在怎么挣扎也改变不了结局！”威斯克一边说一边用触手与合金盾牌碎片抵挡来袭的子弹，却没留意前方金属地板上出现了一层草皮，正在将他脚下的地板全部覆盖。<p>　　等到他反应过来之时已经晚了，数十条藤蔓彻底缠住了他的躯体，还有些更粗的藤条将他的触手给彻底缠死。<p>　　“呃……啊……啊！”威斯克使尽浑身力量也没能弄开这些坚韧的藤条，他咒骂道：“贱人！放开我！你们都的死！”<p>　　“这里只有你会死，威斯克。”苏天纵平静的说道，接着他朝黑人队长几人说：“扶我起来，带上那把电磁轨道步枪。”<p>　　“你别乱动！”瑞恩警告道。<p>　　可是苏天纵没听，他就像毫无痛觉似的单腿站立起来，接着将一条胳膊架在卡普兰的脖子上说道：“走吧，我没事。”<p>　　“该死！你真是个疯子！”瑞恩无奈与卡普兰扶着他朝威斯克走去。<p>　　黑人队长什么都没说，默默的捡起那支电磁轨道步枪，换电池装弹药，等这把威力超大的武器开始蓄能的时候，他将步枪交给了站在威斯克面前的苏天纵。<p>　　“有遗言吗？”苏天纵问道。<p>　　威斯克挣扎了几下，还是无法脱身，他愤怒说道：“小子，我一定会亲手撕碎你！”<p>　　“真没创意，还有一分钟你才会死，不多说点？”苏天纵撇撇嘴说道。<p>　　他身后的黑人队长、卡普兰、瑞恩正用身体顶住苏天纵，而他手上的那支电磁轨道步枪已经瞄准了威斯克那变异的脑袋。<p>　　等待死亡是最考验心智的事情，威斯克那聪明的脑袋或许从没想过，他也有一天被会被人给枪决。他的丑陋的面容不断扭曲，却怎么也摆脱不了即将到来的死亡。<p>　　“这次，我看你他喵的怎么躲！”苏天纵扣动电磁轨道步枪的扳机，弹丸击穿了威斯克的整个头部，从他那巨大后脑飞出，接着就是威斯克脑袋成为了无数的血肉碎片。<p>　　即使有人顶在苏天纵身后，也没能将后坐力给抵消。<p>　　几个人都被放倒在地，苏天纵就压在瑞恩身上，当他做起来的时候，感觉到手下边压着个又圆又软的不明物体，而且还有点湿润。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十九章-艾萨克博士<p> 
            </div>