<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“她醒了，只是现在还说不出话来。”克莉丝汀轻声对他说道：“有时间的话，你就多去看看她。”<p>　　“过会我还得出去一趟，要用战甲。”苏天纵握住克莉丝汀的手说道：“嘿，真暖和。”<p>　　“你的手好凉……”克莉丝汀抓住他的手呼出一口热气，同时说：“出去是为了见她吗？有没有危险？”<p>　　“对，想让我给她做个面部扫描，然后给她制作一张新面具。危险嘛……应该没有。”苏天纵说道：“有危险也不可能困住我的。”<p>　　“嗯，真想陪你一起去。”克莉丝汀再次拿起萝卜说道：“即使只是出去看看，也好。”<p>　　“会的，我保证。”苏天纵搂着克莉丝汀说道。<p>　　苏天纵没有留下来和克莉丝汀她们一起吃，他再次戴好伪装面具，穿上匿踪拟态折叠战甲，并且更换之前穿的那套外衣，准备前往星光别墅区赴约。<p>　　当他抵达星光别墅区北门的时候，已经换了两台出租车。这是防止有人查到出租车公司那里去，经历过上次那些人的跟踪，他认为不论如何小心都不为过。<p>　　那个白色的美丽身影早已等在小区门口，白色商务车停在她身边。<p>　　周围路过的人无一不是将目光汇聚在墨怜雪的身上，这个女人的气质太过特殊，那白色的面具几乎成为了任何构图的视觉焦点。<p>　　看到苏天纵准时出现，墨怜雪嘴角微微上翘，伸出白净的小手向他挥了挥。<p>　　“你好，苏先生。”墨怜雪轻轻握了握苏天纵的右手。<p>　　“你好，我们又见面了。”苏天纵笑着说道。<p>　　她指着商务车的车门说道：“上车吧，从这里到我住的地方还有段距离。”<p>　　墨怜雪进入驾驶席开车，苏天纵不好意思坐后排，他选择了副驾位置。刚刚绕过车身要打开车门的时候，“ZX”突然发出警告字符，以全息投影的潜行模式显示在他眼前。<p>　　“发现匹配人物面部者。”字符下面显示出两张照片，第一张是前两天遇到的那三个男人之一面部特写。第二张则是苏天纵刚刚环绕车身时视线扫过街道对面的场景。那里有一个坐在咖啡厅外面的男人，他的面容被特别放大，看起来与第一张照片上的家伙是同一个人。<p>　　『这些家伙果然追到墨怜雪这里来了，一定是想要从她这里弄到水晶的消息。现在看到我出现他们会做出什么事来呢？会不会直接动手抢？』<p>　　苏天纵一边想着这些问题，一边慢慢打开车门。就在他准备抬脚迈进商务车之前，苏天纵忽然觉得这是一个不错的机会，一个测试墨怜雪是否可靠的好机会，只需要他稍微刺激一下那些跟踪者。<p>　　没有立刻上车，苏天纵站在车门边，伸手从衣兜内掏出一个暗红色的水晶小方块。这是打算送给墨怜雪的那块红硅硼铝钙石，苏天纵伸手将它举过头顶，让这块价值数十万美元的水晶石在太阳底下熠熠生辉。<p>　　只要那些家伙不瞎，应该都看到了他手中的东西。况且匿踪折叠战甲提供的监控视频，也很清楚的将那人的反应拍摄下来。<p>　　苏天纵嘴角翘起，他已经看到全息投影中的视频回放，就在他举起水晶的那一刻，街对面的男人不顾隐藏自己站起身来，瞪大了眼睛盯着他手中的东西。<p>　　苏天纵就这样举着小方块进入了商务车的副驾驶位置，并且关上车门。<p>　　车内的一切都是白色的，整洁干净没有任何瑕疵。车内还能闻到一种叫不出来名字的香味，似乎来自这辆车的女主人。<p>　　“咦？”墨怜雪也注意到苏天纵手上拿着的暗红水晶方块，她有些诧异的问道：“你……怎么带水晶来了？”<p>　　“这个啊？”苏天纵看了看手中的水晶，又看了看墨怜雪，笑着说：“这是打算送给你的。”<p>　　“唉？！”墨怜雪的俏脸上迅速出现两道红霞，她立刻就明白了苏天纵的意思。一个男人送出价值十几万美元的水晶饰品，那意思就十分清楚明白了。<p>　　“不，不，这太贵重了，请你拿回去吧。”墨怜雪摇了摇头，深吸一口气将视线转向车窗，同时启动商务车。<p>　　“不喜欢？”苏天纵皱眉说道，他没想道这个女人会拒绝。<p>　　苏天纵其实没有什么与女性交往的经验，不知道见面没几次就送贵重物品的行为，一般都会遭到对方拒绝。<p>　　“怎么会，只是我不能接受。”墨怜雪轻声说道，不过苏天纵能从她略微共鸣的声线里听出墨怜雪的内心绝对不平静。这就说明墨怜雪其实挺喜欢这种水晶的，只是碍于某种原因拒绝了他。<p>　　“喜欢就留着吧，对你来说或许很贵重，对我而言只是个水晶饰品而已。”苏天纵随意的说道，同时伸出手要将水晶递给她。苏天纵只是想送一件东西，让墨怜雪对他有些好感。将来或许可以说服她加入空间避难所，却没有想到送女性一件贵重物品的深层次含义。<p>　　墨怜雪突然将车停在路旁，转头看向苏天纵。同时她拿起这块暗红色水晶，墨怜雪发现这是一颗她没有见过的红硅硼铝钙石。<p>　　这颗水晶上没有任何花纹，不是之前见到的那十块连续花纹的水晶石。墨怜雪一脸认真的表情问道：“你是认真的？”<p>　　“什么认真的？”苏天纵有些不解的问道。<p>　　“没……没什么。”墨怜雪很聪明，也比苏天纵要大上两三岁，她立刻明白眼前这个年轻男人应该没有什么交往经历，不知道送女性贵重礼物的意思。<p>　　她轻声说道：“在我很小的时候，曾经发生过一场火灾。那之后我住了很久的医院，整天闻的都是消毒水的味道。后来当我出院之后，学校的同学都很怕我。连我最好的朋友也不再和我说话了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十三章-还打算要送我吗？<p> 
            </div>