<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　茱莉娅非常主动地走到临时营地，并且睡到克莉丝汀身边的垫子上去了，但她身上只有伞布遮着胸口和腰臀，将白嫩的长腿完全暴露在外面。<p>　　贝爷将长枪放在墙边，也躺在了垫子上，只是他手里还一直按在手枪上。他说道：“我先睡会，然后换你睡。”<p>　　“也只能这样了。”苏天纵无奈的说：“我先来守夜吧。”<p>　　“你也可以睡她俩中间，今晚注定会是个漫漫长夜。”贝尔笑着说道。<p>　　“算了吧，我怕她俩梦游时把我踩死。”苏天纵可不打算让自己睡在两个危险女人的中间。<p>　　“那你继续欣赏她们吧，我必须要睡了。”贝尔瞅了一眼对面的两个人少女，带着笑意躺下身开始睡觉，只是他手里的枪械握的更紧了些。<p>　　要做的事情已经确定，接下来就是按部就班的守夜。苏天纵突然发现他什么都做不了，整个虚拟世界的时间都在以急速流动，有个和苏天纵一模一样的人物正在代替他坐在箱子上当守卫。而苏天纵自己却像个幽灵一样置身事外，只能看着像是按下了快进按钮的世界高速运动。<p>　　“ZX，这是怎么回事？”悬浮在空中的苏天纵问道。<p>　　他眼前立刻投射出全息字符：“虚拟世界正在以高速快进的方式加速时间流程，当关键事件的发展条件被确定后，那些被虚拟世界里需要忽略的中间过程就会以这种形式推演快进。”<p>　　“也就是说，我不用苦熬一晚上守夜了？”<p>　　“是的，您只需要在关键情节上控制事态发展就可以了。”<p>　　“这么说岂不是可以省很多事，我们直接跳到击败对手时不就完事了吗？”<p>　　“时间快进只能用于虚拟世界中忽略的部分，或者是需要很长时间去做的简单事情上，如果直接快进到虚拟世界结束，中间过程将会按照预定事态演变，您无法获得采集目标的任何人格数据，也不能取得对方信任，采集目标任务就算失败了。”<p>　　“呵，想想也是，果然没什么事情是容易的。”<p>　　时光就在苏天纵眼前快速流转，他看到茱莉娅不断调整的睡姿，克莉丝汀嘴边渐渐扩大的湿痕，以及暗门之外偶尔传来的爆炸声，因为时间加速的原因而变得失真。<p>　　六个小时时间，在他眼前只用了五分钟就流逝过去了。贝爷终于睡醒，当他从垫子上坐起来的时候，苏天纵眼前的时间快进终于结束。<p>　　“换你睡，我来守夜。”贝爷一脸迷糊的说道。<p>　　“我想我应该是睡不成了。”苏天纵叹口气说道：“估计现在是要出事了。”<p>　　他这么说是因为虚拟世界突然恢复正常，不大可能是贝爷醒来导致的。如果只是说一两句话的事情，很大概率虚拟世界会继续快进，所以苏天纵推测大概是有事情要发生了。<p>　　“什么事情？”贝爷眯着眼睛问道。<p>　　“我还不知道……”苏天纵忽然想到了什么，他迅速从背包里取出地图。<p>　　“果然，出事了。”苏天纵指着正在闪烁警告信息的地图说道。<p>　　电子地图上的白色圈正在收缩，而红色小圆圈多达十几个。他们所在的防空洞区域，就被两个轰炸区完全覆盖。<p>　　“什么情况？”贝爷使劲拍了拍脸颊，然后凑到他身边。<p>　　“睡觉时间结束了，那些把我们丢下来的人，想让我们在夜间开战……”苏天纵指着地图说道：“电磁辐射圈开始缩了，估计用不了一个小时，就会缩到防空洞这里。”<p>　　“把两个姑娘都叫醒，我们需要准备一下。”贝爷迅速跑向暗室中间，那里放着抗辐射服。<p>　　苏天纵走到两个人女人中间，先把流口水的克莉丝汀弄醒，她苦着脸抱紧苏天纵的腿，嘴里还嘀咕道：“鸡腿……别跑……”<p>　　“起来，辐射要来了！”苏天纵捏住她的鼻子说道。<p>　　“啊……讨厌……放开！”克莉丝汀皱眉喊道，只是眼睛还没睁开。<p>　　“吃饭啦！”苏天纵在她耳边怒吼一声，终于把克莉丝汀给吓醒了。<p>　　“在那？在那？”她东张西望的看向四周，还用鼻子闻了闻，寻找那不存在的食物。<p>　　苏天纵留下一句：“电磁辐射要来了！”就不再管她，而是转身去叫茱莉娅。可是伞布垫子上的女人突然不见了，只有个人形印子表示这里睡过一个人。<p>　　茱莉娅在他走过来说第一句话时就醒了，光着身子走到木箱附近，对着一面防弹盾牌的表面倒影打理头发。<p>　　苏天纵摇了摇头，没再去管这两个女人。他迅速跑向贝爷那边，去取抗辐射服，能否抵挡辐射伤害，就要看这玩意能不能产生作用了。<p>　　他和贝爷一人拎着两套沉重的抗辐射服，走到了营地这边。苏天纵走的相当轻松，贝爷就要吃力的多，走的也慢了些。<p>　　苏天纵率先开始穿戴这抗辐射服，剩下的一套则是丢还在等饭的克莉丝汀。<p>　　“这个？能吃？”克莉丝汀抓抓头发，迷糊地问道。<p>　　“这不是早饭！穿上，快点！”苏天纵瓮声瓮气的说着，他的头已经钻进抗辐射服的上衣里了。<p>　　速度最块的当然是贝爷，他在轰炸的榴弹落下来之前，就已经穿好了这套沉重的铅服。开始整理装具和背包。<p>　　茱莉娅徒手撕了一大片伞布，又扯开两个布条，这才对苏天纵说道：“过来，帮我抓着。”<p>　　“你这是干嘛？”苏天纵不知道她是干嘛。<p>　　“当然是弄件裙子穿，睡之前就让你去找衣服了吧，现在我的衣服在那？就算给你当保镖，也要有工作服吧？”茱莉娅没好气的说着：“抓住这里，等我把肩带绑上。”<p>　　“轰隆！”<p>　　连续的爆炸声突然响起，让苏天纵没法回答她，只能伸手抓住伞布。手指不经意间触碰到了茱莉娅的后背皮肤，触感的异常让他皱起眉。<p>　　这种触感不像是碰到女人的皮肤，反而更像某种极为柔软的硅胶。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十五章-一地尸体<p>　　<p> 
            </div>