<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“别怕，我刚说过我会变魔术，这就是证明。”苏天纵简单回答道，他当然不能说这是全息投影，如此先进的技术，现在根本解释不清。<p>　　苏天纵伸手放在字符的下方，手掌朝上然后慢慢向上移动，神奇的事情发生了，所有字符就像是被他手掌举着似的，也开始缓缓上移。<p>　　“不可思议……”任忆雪像是在看神迹似的盯着那些字符。她再次伸出手指，在那些字符中戳来戳去，依然什么都感觉不到。少女好奇问道：“为什么你能推动，而我碰不到？”<p>　　“如果这个世界真的有灵魂，你觉得你能碰到吗？”苏天纵微笑着回应：“字符为什么碰不到……其实不重要。它只是证明我能让你平安回家。”<p>　　任忆雪咬着嘴唇，仔细盯着那三个选择犹豫不决。第一个条留在这里肯定是会遇到危险，毕竟无法确认哪些人形生物会不会打到这里来。如果选择这条，那么就是说她宁愿身处危险，也不愿意接受苏天纵提供的安全，甚至连更进一步的关系，都不想有。<p>　　第二条说可以安全离开，却需要遮蔽感官，无法得知自己是如何离开的。若是陌生的普通人，极有可能会选择这条。无论如何先让自己安全了，再说其他事情。任忆雪聪明伶俐，很清楚一旦自己选了这条，两个人的关系也就结束了。<p>　　因为你知道他有秘密，但你选择了逃避，并且只顾自身安危，那么和苏天纵的关系就只能到此为止，对方不会再联系你，因为对方也要保守自己的秘密。<p>　　至于第三条，那就是要强行推进关系，将两人捆绑在一起。任忆雪有资格知道真相，却要付出某种代价。虽然她不知道代价是什么，但可以肯定不会简单。<p>　　任忆雪并不想这么快就把两人之间的关系确立下来，毕竟她只是和这小子约会一次而已，虽然感觉还不错，虽然这家伙让人感觉有点可靠，但毕竟接触时间还短。<p>　　三个选择代表了三种不同的关系和态度，任忆雪却在这三个选择中变得犹豫。原本她确实希望能和苏天纵发展出平缓而稳妥的关系，更希望两人能像普通人那样，多约会几次，然后慢慢相处，自然而然的成为恋人。可是第一次约会，便遇到了这种血腥且危险的袭击事件，让她感觉有些不知所措。<p>　　外面传来了紧急刹车的声音，枪声再次响起，依旧是短暂的交火，一切便归于平静。<p>　　“应该是警察派出的支援。”苏天纵默默说道：“没关系，你可以慢慢选，我们应该还能有一个小时左右的时间。在危险真正来临之前，我都可以带你离开这里。”<p>　　苏天纵看了看手机，此时差几分便到八点，按照预估的警方反应速度，十分钟内这里就会被特警封锁，半小时左右武警应该就会抵达。<p>　　战斗爆发的时间，应该就在一小时以后。当然这只是他估计的情况，实际上会发生什么谁也说不准。<p>　　“你真的是个魔术师？”任忆雪狐疑的看着他。<p>　　苏天纵笑了笑，深呼吸之后对任忆雪说：“我能带你穿越空间，所以，你可以把我当做一个空间魔术师。”<p>　　“……”任忆雪听到这个词有便陷入沉默，她盯着眼前的虚幻的字符发呆。<p>　　苏天纵不知道她在想什么，只好走到洗漱台旁边的窗口，小心翼翼的向外张望。<p>　　窗外吹过的微风明显夹杂着血腥气息，闻着令人不舒服，甚至作呕。但苏天纵在虚拟世界中已经对这种味道习以为常，他的视线穿过窗户，从脚手架的空隙中，飘向远处沾满血液的街道地面。<p>　　他发现人形生物已经不在原地了，但是那些倒地抽搐的人，那些被人形生物袭击过的人，此时正晃晃悠悠的尝试重新站起来。<p>　　苏天纵定了定眼神，重新睁开眼睛看去，那些此前还在抽搐的倒地者真的在爬动，有些已经能跪在地上然后手臂撑地直起身来。<p>　　然而更吓人的是，他们试图爬向那些被撕碎的路人。<p>　　“难道……是要吃掉？”苏天纵皱眉自言自语。<p>　　街道两头的餐厅门前，情况都是一样的。抽搐者被人形生物袭击脖颈，然后便那些被撕碎的路人，没过多久便重新获得了移动能力，并且朝着尸体碎块爬过去。<p>　　苏天纵希望能看的更清楚些，但限于几十米的间隔，他并不能看清楚那些人在对路人残余的部分做什么事。<p>　　忽然，一声脆响吸引了苏天纵的注意力，那是烤肉店对面的一座小楼二层发出的。他转头看去，正好看到一个人形生物爬在墙壁上，击碎了二层楼的玻璃，然后闯入进去。接着里面便传来的尖叫声。<p>　　“靠！居然会爬墙！”苏天纵暗骂一句，赶紧缩回窗内，并且将窗户关上。<p>　　他走回到任忆雪身边，对她说道：“那些……怪物，比我预想的要更具威胁……”<p>　　“怎么了？”任忆雪从全息字符的沉思中醒过来，她问道：“外面出了什么事？”<p>　　“那些东西……可以爬墙，刚刚袭击了韩国烤肉店对面的楼房。”苏天纵如实相告。<p>　　“我们呆在这里的安全时间不多了，对吧？”任忆雪有些担忧的问。<p>　　“我很想说不是……”苏天纵耸耸肩说道：“如果我们一直呆在这里，迟早被那些危险的家伙找到。而且，我感觉它们的数量正在增加，不止三个。”<p>　　“还有？”<p>　　“不，是那些在餐厅门口倒地抽搐的人，你还记得吧？”<p>　　“记得。”任忆雪点点头。<p>　　“我刚才看到他们重新开始活动了，并且爬向了尸体碎块……具体做什么不知道，不过看着不像正常人……”<p>　　“你是说，他们也会变成那种杀人的怪物？”任忆雪双手捂住嘴问道。<p>　　“也许……是的。”苏天纵不像吓唬她，但事实却是如此。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十二章-血腥情人节<p> 
            </div>