<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　小巷里也不安全，两个走路慢吞吞的警察正举着双手向他们走来，脸上的腐肉和空洞低吼无不诉说者对生者血肉的渴望。里昂开枪放倒第一个警察，苏天纵快跑几步加速，飞身一脚踹在那丧尸警察的胸口上。乘对方对方倒地的空档，两人一举冲了过去。<p>　　巷子末尾是一家枪械店，店外还停着辆皮卡车。落地玻璃窗能看到里面还亮着灯，而且店门也没锁，苏天纵和里昂立刻推门进去。<p>　　两人刚刚进门，便有个拿着散弹枪的强壮白人用枪指着他们。“别动！你们是谁？你要在这做什么？！”<p>　　“别开枪！我们是正常人类”里昂挥手说道。<p>　　“咔嗒”店主将散弹枪收了起来，面带歉意的说道“喔……真是抱歉，我还以为是怪物闯进来了。欢迎你们，两位警察先生。”<p>　　“这座城市到底发生了什么？”里昂问道。<p>　　“等等”店主走到门边将店门锁住，然后说：“我也不知道发生了什么事情，等我注意到的时候，就已经到处是丧尸了。”<p>　　“有子弹嘛？”苏天纵看了一眼店内，这是个买枪械的店，但是这里像是被抢了一样，到处是玻璃碎渣，橱窗里空空荡荡的没看到什么有用东西。<p>　　“有，就在那边柜台后面。”店主指着侧面的角落说着。<p>　　里昂拉开凯特武器商店的抽屉，散落在地板上的玻璃碎片在皮鞋下发出了“咯吱咯吱”声，黑色的汗水从他的脸颊滑落。如果再不快点找到五十口径的子弹的话，那全都完蛋了。在这个被破坏的商店里，令人难以置信地还残留着少量武器。里昂立即走过去，将那盒子弹压进弹夹里。他真没剩几颗子弹了，手里有子弹才能对付外貌的吃人丧尸。<p>　　“喂，拜托，是五十口径的AE子弹。即便是在浣熊市，也会有人预定吧？！”里昂的话还没说完，店外突然传来一声脆响，一群丧尸将玻璃窗砸碎突入进店内。<p>　　“啊！！！”店主就站在门边，眼看丧尸就要将他分食。<p>　　苏天纵眼（早）疾（有）手（预）快（谋）的将店主拉到柜台一侧，同时大喊一声：“开枪！”<p>　　“嘭！”，“嘭！”，“轰！”<p>　　店主和里昂一起开枪将五个丧尸都干掉了，尤其是店主的散弹枪，一下放倒四个。<p>　　“谢，谢谢”店主感激的看了一眼苏天纵。<p>　　“举手之劳而已。”苏天纵问道：“有枪吗？给我来一把。”<p>　　“呃，有，有。你等等。”店主赶忙将一串钥匙从后腰取下来，走到柜台后面打开一道暗门。里面是个保险箱，待店主输入密码并且插入钥匙之后，他从里面取出两支M1911手枪出来，同时还附送两个弹夹与好几盒点四五口径的子弹。<p>　　苏天纵接住两只手枪，仔细检查一番之后很满意的点点头。他将点四五口径的ACP子弹压入四个弹夹内，装好两个弹夹时便塞进M1911弹仓内。<p>　　“我们要去警察局，你来么？”里昂问道，他在猎鹿枪的盒子下面，发现第四个抽屉中有六个空弹夹和若干盒弹药。<p>　　“不，不。那边都是吃人的怪物，我要呆在这里。”店主立即拒绝了他的提议，似乎对那边挺害怕。<p>　　“好吧，这些点五零的弹药我们征用了。”里昂拿起一盒子弹转过身扔在柜台上，然后急忙朝店外望去。虽然很快弹药就会打光，可是现在距离警察署总部也只剩下了两条街。<p>　　苏天纵又看了一眼店主，顺口说：“你最好把那玻璃窗挡住。”<p>　　“噢，好，好。”店主答应一声。店内的钢索从天花板上垂下，商店正面的窗户已经被完全破坏了，丧尸们应该很快就会发现这里吧。<p>　　“幸好这里有家武器店，我们的快一点儿。活人对它们是一个很好的目标，那些丧尸靠近这里也非常容易……”里昂将自己颤抖的手稳住，并开始往空弹夹里装填子弹。<p>　　能够遇到一件武器商店，里昂觉得他的运气的确非常好。由于被刚才的撞车事故弄得头昏脑胀，所以把武器的事全都给忘光了，他像是被噩梦追赶一样拼命地往前奔跑。通往警察署总部的最短路线被油罐车的残骸堵住了，那么最佳迂回路线就是穿过凯特武器商店。就是这样的巧合救了店主一命。<p>　　苏天纵和店主一起将柜台挪动位置，声音再次引来了两只丧尸。<p>　　“呜呜……”<p>　　街道阴影中走出一个亡灵般的人影，摇摇晃晃地朝着武器店正门走来。<p>　　“可恶。”里昂小声说道，接着加快了动作。一个弹夹终于填装完毕。再填装一个，然后将剩下的子弹带走。如果继续在这里磨蹭下去的话，还没等到达警署就会被干掉。<p>　　另一个四肢溃烂的人影突然出现在几乎已经没有玻璃的门前，它的腿腐烂得及其严重，能够看到大量的蛆虫在肌肉纤维上不停地蠕动着。<p>　　四……五……好了！<p>　　里昂抓住手枪抽出弹夹，然后把那个几乎已经空了的弹夹扔在了地上，随手将新弹夹装好。身上爬满了蛆虫的丧尸还在慢吞吞地朝正门走来，聚积在喉咙里的液体发出了“呼呼”的声音。包，我需要—个包。里昂将视线投向柜台后面的狭小空间，最后落在了一个放在角落里凳子上的沾满了油污的手提包。他三步并作两步走上前去拎起包，然后将里面的东西一股脑地倒在了地上，随手又将弹夹塞进去，并没有理会柜台上的那些散装子弹，而是转身去拿抽屉里剩下的那些弹药盒。<p>　　当苏天纵和店主抬着柜台堵住玻璃窗的时候，两只丧尸已经走到了窗户外面。里昂看着腐烂的丧尸已经走到了近前，一股刺鼻的腐臭向里昂扑面而来。他拿起装完子弹的手枪直接将枪口对准了丧尸的胸口。<p>　　“打头，就像刚才在外面干掉的那两个丧尸一样，射击它们的头部。”苏天纵小声提醒里昂。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十一章-后巷<p> 
            </div>