<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“真遗憾。”苏天纵摊手说道：“可以说斯坦现在有了完整的战甲科技，我们必须想点招数对付他。”<p>　　“你的预言能力可以给我点什么提示？”史塔克抬起眉毛看向苏天纵问道。<p>　　“斯坦的战甲比你大三倍，像个巨人。而且他的战甲可以飞行，配有重武器。”苏天纵说道。<p>　　“哇，你知道的还不少。”史塔克从头到脚来回打量他，像是发现了新大陆。<p>　　“我的预言能力很有限，如果时间发生变动，那么就不太准了。”苏天纵说道：“而且这已经发生，斯坦提前出现就是我没预料到的。”<p>　　“能给我这些信息就很不错了，至少我见到他的大玩具时不会那么惊奇。如果时间已经不像你预言的那样，那么什么都有可能发生，也许他已经造出一只钢铁军队来也说不定。天啊，这可真够科幻的，我到底在想什么。”史塔克拍了拍自己的脑门说道。<p>　　“你说的也有可能发生，我们或许会面对一支穿着钢铁战甲的军队。”苏天纵说道：“不过估计还有些时间可以准备，你的死讯没有被证实的时候，波茨小姐应该还不会有事。”<p>　　“不，不，我们应该立刻去救她出来。”史塔克激动的说道。<p>　　“听着托尼，波茨在那我们都不知道，相救她必须要知道人在那里。咱们现在有个优势，那就是斯坦不知道你还能活着。我们可以好好准备一下，将斯坦的势力从史塔克工业里清除掉，让他彻底失去一切外部援助。”苏天纵说道。<p>　　“……”史塔克沉默下来，坐在那里一言不发。<p>　　苏天纵这么说是因为剧情已经出现严重的改变，波茨被抓走，那么就没人帮史塔克开启大型方舟反应堆了，最后谁胜谁负很难说。他坐在电脑旁，开始绘制新的设计图，要想打败斯坦和他可能存在的战甲军队，就需要更强大的东西。<p>　　“这是什么？”史塔克不再纠结立刻救人的问题，他的自大冲动傲慢都被苏天纵的话给浇了个透心凉。<p>　　“我们需要能击败一支军队的战甲，所以我设计了这个，反浩克战甲。”苏天纵说道：“不过我还的找点灵感才能设计出来。”<p>　　他提到了灵感这个词，所以“ZX”自动在他眼前投影出来反浩克战甲的相关设计图。当然全息投影只有苏天纵能看到，史塔克是无法观察到的。<p>　　“浩克是谁？”史塔克一脸迷茫的问道。<p>　　“将来你会认识他的，一个巨大的绿色怪物，非常的不好惹。”苏天纵笑着说道。<p>　　“好吧，好吧，我会记住这个词。记得提醒我不穿你设计这套战甲，别惹那个大个子。”史塔克耸了耸肩说道。<p>　　“如果我们想要尽快把这玩意造出来，就得使用很多材料和工具。”苏天纵说道。<p>　　“那不是问题，问题在于如何不让斯坦察觉到。我们需要匿名购买几个军火制造公司，就以你的名义怎么样？”史塔克说道。<p>　　“我？能行吗？”苏天纵问道。<p>　　“钱不是问题。”史塔克说道：“贾维斯，我给苏建立的新身份办的怎么样了？”<p>　　“已经办理好了，大部分手续过程都是通过黑客手段完成的。”贾维斯回答到。<p>　　“我差点忘了，托尼，你的超能力之一是有钱。”苏天纵说道。<p>　　这句话把史塔克给逗笑了：“哼哼，这么说也对，金钛合金确实很花钱。”<p>　　苏天纵很快就在屏幕上看到了他的新身份：“克里斯·苏·安德森”<p>　　“我会用这个名字买下几家小军火制造公司，帮咱们制造战甲所需的零件，这样斯坦应该就注意不到了。贾维斯，多快我可以买下那几家小军火公司来着？”<p>　　“您是说曾经标记过的那些小型军火制造企业吗？最快在两个小时内可以完成，但花费将上升54%”<p>　　“买下，用我转给苏新身份里一百亿美元。”史塔克转向苏天纵说道：“剩下的问题，就是我们能多快把你画的这玩意造出来了。”<p>　　“我尽快完成设计图，这玩意的内部构造还是需要你来设计。”苏天纵边画边说道。<p>　　“这么大的家伙我该怎么驾驶？”史塔克问道。<p>　　“反浩克战甲将会把你的MK2包裹起来，就在胸腔里。看到这里了吗？这个特大号的圆脑袋里就是驾驶舱。”说着，苏天纵绘制出了反浩克战甲驾驶舱打开的样子。<p>　　“明白了，真是天才的设计。”史塔克点点头说道。<p>　　一切按照计划逐步进行着，史塔克一边设计战甲，一边收集斯坦的情报。而苏天纵把设计图画完之后，他的任务就是帮助史塔克制造新的MK4反浩克战甲。二十个小时的时间迅速被虚拟世界快进了，苏天纵悬浮在半空中看着自己的身体加速运动。<p>　　第二天一早，神盾局的科森探员才姗姗来迟。他一进入史塔克的别墅就看见，苏天纵正坐在沙发上清点枪械和装备。<p>　　“你们是要打仗吗？”科森面无表情的看着苏天纵问道。<p>　　“差不多。”放下手里的榴弹发射器，苏天纵抬起头来说道。<p>　　“波茨小姐在那？她约我来的。”科森左右看了看，没看到那个女助理的身影。<p>　　“他被斯坦抓走了，托尼在下面造战甲，帮个忙，和我一起把这箱榴弹送下去。”苏天纵说到。<p>　　“听着，我还有……”科森还没说完，苏天纵就插了一句话：“任务是吧，眼前的事情比较重要，关系到未来的复仇者计划。”<p>　　“……”科森有些无奈的搬起箱子，跟着苏天纵朝下层走去。<p>　　史塔克正站在一条巨大的金属腿旁边，实验室里的车都不见了，取代他们的是一大堆金属零件和武器。<p>　　“科森探员，欢迎来到我的机械实验室。”史塔克说道。<p>　　科森张着嘴巴，眼睛瞪得滚圆，他盯着不远处的特大机械脑袋说道：“你们……是要去打浩克吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十三章-反击计划<p> 
            </div>