<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“意思是我们丢过去的东西，都会老化一年半时间？”茱莉娅理解之后再次问道：“那边传回的东西却会年轻一年半时间？”<p>　　“对，但只有非生命体，人类这种生命体穿过会让脑细胞死亡。”苏天纵摊手说道。<p>　　“真是可惜，还以为可以用来变年轻呢……”茱莉娅遗憾的说道。<p>　　“那有这种好事。”苏天纵笑了笑，开始向另外一边丢物资。<p>　　蟒纹作战服、折叠战甲、袖剑武器、即食与自热食物、急救包、防毒面具等装备，统统都可以丢过去了。这些东西即使老化一年半，也不会出现不能使用的问题。就算自热军粮也有三年保质期，完全没问题。<p>　　“这些应该就差不多了，可以保住墨怜雪的身体活下去。”苏天纵叹口气说道，折腾这么久，总算是有了点成果。<p>　　可是茱莉娅却说道：“你光想着活下去了，却没准备女人需要的东西。”<p>　　“女人需要的东西？”苏天纵回头看向她，疑惑的问道：“需要什么？”<p>　　“当然是一个女人的私事。”茱莉娅耸耸肩说道：“洗澡、上厕所、换内衣、化妆等等很多事情，只有准备好了，女人才能充满干劲。”<p>　　“可那具身体只是个受控的人偶，不要搞那么多事情吧？”苏天纵无所谓的说道。<p>　　“是吗？”茱莉娅指着时间墙对面的苏蒂凰说道：“那你能看出她现在需要什么吗？”<p>　　“什么？”苏天纵盯着苏蒂凰，看到她正在捡丢过去的东西，似乎没什么事。便说道：“没发现有什么问题啊。”<p>　　“你看她的双腿和后臀，是不是在轻轻的摆动以及互相摩擦？”茱莉娅示意他看苏蒂凰的下半身。<p>　　“还真有，她怎么了？”苏天纵仔细观察下，看到苏蒂凰在搬东西时，双腿真的偶尔会出现互相摩擦的现象。<p>　　“笨，这代表她需要上厕所了呗。”茱莉娅也学着苏蒂凰的样子，双腿互相摩擦，并且捂着自己的小腹说道：“你要是再不处理，估计她就要尿裤子了……”<p>　　“咳咳……知道了，走吧我们回去通知克莉丝汀。”苏天纵干咳两声，拉着茱莉娅回返空间避难所。这种事他还真没注意到，身为被操控人偶的苏蒂凰也无法主动提及。<p>　　路过直接站在工程升级平台上，卸载了升级组件，然后两人迅速返回复制体试验舱。<p>　　克莉丝汀正在悬吊状态下空中漫步，看姿势还是在搬苏天纵送进去的东西。<p>　　“克莉丝汀，你停一下。”苏天纵赶忙喊住她。<p>　　“ZX，暂停控制。”吊在半空的少女十分听话的让模拟系统停止，然后打开面罩向下看问道：“怎么了？”<p>　　“那个……你处理一下她的生理问题……”苏天纵有点不好意思直说。<p>　　“什么生理问题？”克莉丝汀满脸问号的低头看着他。<p>　　“就是上厕所啊。”茱莉娅摇了摇头说道：“你的注意那具身体的状况，最好能洗个澡什么的。”<p>　　“噢！”克莉丝汀恍然大悟的说道：“难怪总感觉控制走路时，身体反馈怪怪的……”<p>　　“你还有什么需要的东西吗？比如上厕所需要什么？”苏天纵这回学聪明了，提前问问看。<p>　　“手纸、毛巾、香皂、瓶装水、清理烧伤伤口用的医疗凝胶、干净的内衣……这个不用了，那边到处都是……”克莉丝汀板着手指说道。<p>　　“行，我们给你准备这些东西。”苏天纵摊手说道，转身向外走的时候他嘀咕道：“在金拱门厕所时就该处理好这些事的……失策了……”<p>　　“我去吧，这些东西不难找。”茱莉娅拉住他说：“你该在这里学学怎么处理女人私事。”<p>　　“不……不用吧……”苏天纵有点尴尬的看了一眼光屏。<p>　　“好好学，说不定你以后用得上。”茱莉娅捂着嘴偷笑，然后迅速跑了出去。<p>　　“就是啊，好好学。”吊在上面的克莉丝汀冲他忽闪着大眼睛说道。<p>　　“这种事情有什么好学的？”苏天纵故意说道，快速走向贝爷所在的隔间里。<p>　　“学问大着呢！”克莉丝汀不服气的反对。<p>　　贝爷仰面躺在水床垫上，睁着眼睛不知道在想什么，看到苏天纵进来，便显示全息字符问道：“外面好像挺热闹，你们是不是在玩女生野外生存？”<p>　　“不是野外生存，而是个有关时间的麻烦。”苏天纵站在床边问道：“如果你睡不着的话，不入我送你去做康复训练。”<p>　　“太好了，我感觉自己正在发霉。”贝爷用全息字符回应。<p>　　苏天纵赶忙推着他进入康复室，趁两个女人在外面忙着时，让贝爷锻炼一会。辅助贝爷穿好康复训练用外骨骼，给他调了最低强度的训练模式之后，贝爷便开始了人生的第一次肌肉复苏训练。<p>　　“谢了，伙计。”贝爷还是无法说话，所以只能全息回答。<p>　　“早点恢复，我还指着你帮忙活过末日。”苏天纵拍了拍他的肩膀，便走出康复室。<p>　　苏天纵刚刚走出来，便听到克莉丝汀大叫着：“他出来了！他出来了！”<p>　　“你干嘛？”苏天纵看着头顶的少女问道。<p>　　“当然是教你啊，难得有机会可以教育一下我们的创造者！”克莉丝汀兴奋的喊道。<p>　　“免了吧，这种事情以后都交给你来做就行了。”苏天纵翻着白眼说道。<p>　　“那怎么行，以后万一我们不能动了，还得指望你照顾呢，嘿嘿嘿。”克莉丝汀回答道。<p>　　苏天纵看到代表苏蒂凰的视角光屏上，茱莉娅已经将苏蒂凰需要的所有卫生用品，都打包好丢过时间墙了。<p>　　克莉丝汀连忙重启模拟系统，操控苏蒂凰将所有东西捡起来，这次茱莉娅还贴心的丢过去一个大号袋子，方便她把东西都装进去带走。<p>　　“好了，现在教学开始。”克莉丝汀大声说道，操控苏蒂凰走到仓库内一面有些破损的穿衣镜前指着自己说道：“女人上厕所，首先需要将遮挡的衣物都脱掉！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十八章-我没看<p>　　<p> 
            </div>