<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　梅丽尔看的惊呼一声，苏天纵也感觉自己额头冒出了汗，要是斯内克死在这里，那就玩脱了。<p>　　幸好斯内克反应非常快，身体非常敏捷的闪躲开，借着雪地朝着远处滑了出去。并且回身就射出一枪，击中了火神乌鸦的手腕。<p>　　“呃~”<p>　　子弹卡在了骨头上，这种关节位置属于要害。无论对方多么强壮，打中手腕都会失去一些战斗力。<p>　　果然，火神机炮掉在了地上。巨人的手指尖落下一缕鲜血，滴在枪管上发出“呲呲”的声响，立刻冒出一股白烟迅速蒸发没了。<p>　　梅丽尔这才松了口气，紧张的盯着战场，手里握着的枪械上有汗液滴落。<p>　　巨人甩了甩手腕，直接单手把子弹挤了出来。他看了一眼地上的火神机炮，没有再去捡。直接挥动完好的那只手，沙包大的拳头朝斯内克攻去。<p>　　再次闪开这一拳，斯内克丢掉打空的手枪，此时已经没有时间让他去换弹匣。斯内克连续踢出两脚，击中巨人的膝盖之后，立刻后退几步。<p>　　火神乌鸦低头看了看裤子上的鞋印，这两脚完全没起到什么作用。他狞笑一声，微微弯腰屈膝，然后猛的向前扑出撞向斯内克。<p>　　只是巨人没料到，斯内克就地一滚，迎着巨人的扑击翻了出去。<p>　　火神乌鸦扑了个空，撞在了雪地上。他感觉到自己胸口下压着个坚硬的东西，推开雪一看，居然是个“阔剑”定向地雷，“此面向敌”正对着他的躯体。<p>　　火神乌鸦知道，他已经彻底输了，闭上了眼睛。<p>　　“轰！”<p>　　苏天纵和梅丽尔慢慢走到了斯内克身边，三人同时低头看着躺在雪地上的巨人。他的胸口被炸的血肉模糊，嘴里还在不断的流出血液。<p>　　火神乌鸦还有一息尚存，但也快到了生命尽头。<p>　　“果然……被头儿说中了。”火神乌鸦张开嘴，却只发出微弱的声音。巨人缓缓抬起手臂，从兜里掏出取出一张卡片递给了斯内克。他继续喘息着说着：“拿着这个吧，它能帮你打开一道门，让你去想去的地方。另外，我再告诉你一个秘密，那个死去的DARPA局长的真正面目是‘诱饵章鱼’。他是FOX HOUND部队里的伪装易容专家，连血液都和那个局长对调了。可惜，死神……是无法被欺骗的。”<p>　　“我已经知道‘诱饵章鱼’的事情了。”斯内克看了眼身旁的苏天纵，便伸手接住那张带血的卡片，这是一张七级的安全卡。他问道：“为什么给我？”<p>　　“你不是自然而生的‘蛇’，你……和头儿一样……来自另一个世界……那是我不想知晓的世界……去吧，和头儿一决高下……我会在天使看着你们战斗……”<p>　　“你是个令人敬畏的对手，我不会忘记的。”斯内克低声说道，他取出小金属盒，将一根烟点燃塞进了巨人的嘴里。<p>　　“啊……谢了……这感觉真棒……我……已经没什么……继续存在于这个世界上的意义了……但是……我的身体……不会留在这个地方，我的灵魂与肉体……将与渡鸦同在……这样我就会回归自然之母的怀抱……”<p>　　随着他的话音落下，围观的渡鸦立刻飞向天空，环绕了一圈之后，就朝着地面上的巨人尸体扑去。、<p>　　大量渡鸦将巨人的尸体彻底覆盖，开始撕咬他的躯体。苏天纵拉着梅丽尔后退，斯内克也立刻退到数米之外。<p>　　眼前是一种超越想象的画面，数百只渡鸦撕咬血肉的声音，让人头皮发麻。<p>　　它们发出难听的叫声，迅速将巨人分解吞噬。片刻功夫，渡鸦群突然起飞，彻底消失在风雪中。雪地中只留下身体压出来的轮廓，以及大片被血液染红的雪花。<p>　　“结束了……”梅丽尔大口喘息着坐倒在雪地里，仿佛刚才战斗的是她一样。<p>　　“计划……通？”苏天纵蹲在血红的轮廓旁边，看的有点出神，嘴里还嘀咕着什么。<p>　　“这家伙真难对付……”斯内克此时才放松了一点，他给自己点了根烟，闭上眼睛吸了一口，这才再次睁开。<p>　　“一次就搞定火神渡鸦，已经算是相当不错了。”苏天纵低声说道：“原本应该是你摧毁坦克之后，这家伙会从坦克残骸里跳出来，然后再次挡在你面前。”<p>　　“我知道，你已经告诉过我了，我也照你说的做了。”斯内克知道他说的没错，这种强大的对手，怎么可能会简单的死掉。向坦克内丢手雷，就是这个先知小子告诉他的方法。<p>　　血腥味开始在溪谷扩散，梅丽尔捂着鼻子，对这种气味非常反感。她对斯内克说：“我先走了，你可以在核弹保存大楼里找我。”<p>　　“等等！”斯内克还没来的及起身，梅丽尔就抱着突击步枪跑掉了，她的跑步姿势还是那么有女人味，臀瓣左摇右摆的消失在风雪中。<p>　　斯内克叹了口气，他转头看向苏天纵说道：“接下来的任务是什么？”<p>　　“你进入核弹保存大楼，去找到博士。不过，你会遇到那个忍者……”苏天纵说道。<p>　　“灰狐？”斯内克皱眉。<p>　　“对，他会发疯并和你打一次。灰狐的外骨骼可以阻挡大部分单兵武器的攻击，所以……”苏天纵将后续要发生的事情，都讲给斯内克听。<p>　　“我感觉……有了你的预言……这任务变得越来越简单了。”斯内克抽出一根烟，递给苏天纵。后者摇了摇头，没接。<p>　　“我不抽烟。”苏天纵说道。<p>　　“这张七级卡给你，去接美玲吧。”斯内克把火神乌鸦留给他的卡，递给了先知小子。<p>　　“那你呢？”苏天纵接了过来。<p>　　“那边坦克里死掉的士兵身上应该还有。”斯内克继续说道：“你给美玲也弄一身敌人的军服，你们要伪装好别被人发现。等我找到那个博士，咱们在汇合一下，讨论下一步的行动。”<p>　　说完，斯内克走向坦克，进入炮塔内搜索，不一会就再次回到苏天纵身边，他手里多了两张卡，上面写着数字“3”。<p>　　其中一张已经被炸的碎裂，还沾着大量血液。另一张相对完好，应该是可以用的安全卡。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十二章-美玲<p> 
            </div>