<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵走到她身边，仔细观察一番。这里的烧伤也很严重，但是面积不大，是一道狭长的伤痕。他说道：“你没试过去整容一下吗？”<p>　　“去过了，他们说烧伤导致的缺损太严重，没办法整形。”墨怜雪有些伤感的说着。<p>　　苏天纵看着都有些心疼，完全无法想象她是怎么熬过来的。他有些怜惜的说道“我会想办法帮你把这些伤痕遮住的，眼睛闭上吧，我扫描一下。”<p>　　墨怜雪点点头，再次闭上眼眸。<p>　　扫描很快就结束了，苏天纵已经得到了需要三维模型数据。他对墨怜雪说道：“我现在去做面具，你就睡在这里吧，被褥都是新的。明早我会过来这里，估计那时面具就做好了。”<p>　　“这么快就可以做好面具吗？太好了！”墨怜雪松了一口气说道。<p>　　“你的房子那边怎么办？”苏天纵忽然想起她家里的情况问道。<p>　　“我给物业打过电话了，他们会派人修复门窗的，那边现在有警察盯着，应该不会有事。”墨怜雪看了眼手机说道。<p>　　“好，那我先走了，有事打电话给我，就是之前联系你那个号，现在应该还能用。”<p>　　“嗯！”<p>　　苏天纵告别墨怜雪，徒步返回距离很近的影视学院。一进入宿舍，他立刻开启空间门进入空间避难所。<p>　　“ZX，打印数据准备好了没？”<p>　　“已经计算完成，两张面具的数据已经输入三维打印机。”<p>　　“开始打印吧，对了，不需要用纳米光谱显示材料。”<p>　　“命令确认，开始打印。”<p>　　看到两台便携式三维打印都开始工作，苏天纵点点头走向基础居住舱，他打算去拿笔记本电脑，资金已经充足可以开始大采购了。<p>　　连接宿舍里的网络，苏天纵登陆上宝联网络购物平台。他首先跑到女装区搜索白色的女士商务套装，看中一套不错的款式并且确认店主在首都之后，苏天纵联系对方让他们明早八点之前就将衣服送来。这件套装以及加急送货费用，花掉苏天纵四千多新华币。<p>　　接下来就是他购买装备的时间，之前看到的很多东西他都加入了购物车，现在可以考虑将那些东西通通买入手。<p>　　苏天纵虽然已经有了三维打印机，可是很多东西光知道外形是造不出来的。弄到这些装备的样品，才是他的主要目标。有了实物再去批量复制，就可以大量获得这些装备，唯一需要担心的只是材料是否充足。<p>　　首先，他需要购买包具。任何生存狂都会有足够好的包具，好的背包和附包能让求生者携带大量装备，而不会出现麻烦。普通背包和登山包肯定无法与专业军用背包相比，所以苏天纵选了德产TT大容量战术背包军用版，拥有45L的大容量空间，可以扩展的附包系统以及战术挂载系统。<p>　　这款包也有民用版本，去掉了战术挂载和迷彩配色，所以不在苏天纵的考虑范围内，他直接向店主订购了军用版本，附加一层牛皮进行内部加固，并且选择了十分特殊的褐色蟒纹迷彩作为背包主色。<p>　　店主报价三千五，承诺五天内可以从国外送货回来，苏天纵很果断的下了订单。<p>　　订了战术背包之后，接着就是购买迷彩服。在迷彩选择上，苏天纵十分喜欢蟒纹迷彩，这种特殊的蛇类仿生学迷彩，具有非常好的伪装效果。甚至可以从视觉上产生空间差异，打乱或者干扰视觉所看到的身体形状。虽然他已经有了匿踪拟态战甲，但是这件装备不能长时间拟态，所以还是需要迷彩服进行伪装。<p>　　苏天纵一口气定了五款不同颜色的蟒纹迷彩精准射手服，分别是丛林蟒纹、山地蟒纹、雪地蟒纹、沙漠蟒纹、幽灵蟒纹。其中幽灵蟒纹是黑蓝色的，适用于夜间行动。每套蟒纹迷彩服价值一千二，五套就是六千。<p>　　有了衣服就不能缺了鞋，在另一家店铺，苏天纵找到了美国产的蟒纹迷彩防水战术靴。可惜只有四个颜色，没有雪地蟒纹的白色款。一双战术靴就要三千五，快赶上某些鞋类奢侈品了。四双靴子花掉他一万四新华币，就算苏天纵现在有些钱也感到略微肉痛。<p>　　战术防弹衣也买了蟒纹迷彩的，只是这玩意没有国外原产的，只能买国内制造的便宜货。防弹衣内的防弹插板，苏天纵就比较上心了些。订购了两套五级软质复合防弹插板，四块插板一共花掉八千三百元。<p>　　接着是防弹头盔，在宝联网上有苏联产的铁幕战术头盔。这种据说能防御大口径穿甲弹的可怕装备，是苏俄联邦研发出来最新一代头部防具。它是世界上防护能力最强的头盔，但也是全世界最重的战术头盔，重达五公斤，需要肩部支架才能佩戴到头上。<p>　　苏天纵看了看铁幕头盔的详细介绍，这玩意不止含有钛合金，还有陶瓷与石墨烯制造的复合装甲。防护能力惊人的同时，价格也高的可怕。为了这个头盔，苏天纵不得不花掉四万新华币<p>　　除了铁幕头盔之外，他还订购了美产XF系列的防弹战术头盔，这玩意就便宜的多，只要两千，但是只能挡挡手枪弹和流弹而已。<p>　　至于战术手套，可选的牌子不多。能入苏天纵眼的只有美产超级机械师这个牌子，可惜的是没有蟒纹款。苏天纵选了防护性能最好的军用款“战术装甲”系列，这款手套不但能防火，手背还有硬化层可以抵挡冲击。订购了两幅超级机械师战术手套，花掉一千出头。<p>　　基本的防护装备他还买了蟒纹战术护膝护肘、核生化防护服、防毒面罩、一面钛合金防弹盾牌以及一套全防护型的四级防弹重甲。这些东西都是新华共和国自产的装备，价格便宜质量好，一共只花了一万新华币。<p>　　苏天纵订购了差不多价值十万的战术装备之后，稍微喝点水活动身体，回到空间避难所里查看了一下面具的打印情况。接着他再次返回宿舍，开始第二波购物。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十四章-现役装备<p> 
            </div>