<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　返回食堂的一路上，美玲的视线都没离开过苏天纵，她难以理解刚才听到的事情。眼前的男人似乎真的可以被称为先知，他提前知道五个敌人来此的目标，也知道他们未来即将执行的任务。<p>　　如果他不是敌人中的一员，就是个可以获取敌人情报的间谍。但是自从在港口遇到苏天纵，这家伙几乎没离开过她的视线，没有时间和机会去获得敌人的最新情报。<p>　　那么，他是个超能力者就成了最合理的解释。美玲看着他的背影，嘀咕道：“预言未来……心灵感言……这真的可能吗？”<p>　　几个巡逻的士兵匆匆跑过，他们是听到爆炸声，就赶来查看情况。只是这些基因士兵并没有发现，罪魁祸首正从他们的身边走过。<p>　　食堂内多了几个士兵，应该是刚刚结束轮班来这里吃饭闲聊的。他们的话题无外乎女人、武器、战争，甚至让几个厨子也加入进去参与讨论。<p>　　“你的鞋子声音太大了，慢慢走过去。我走路没声音，先去最里面的厨房，给他们煮饭的大锅和盐罐里放点食品添加剂。”苏天纵在美玲的耳边低语，热气全都吹了过去。<p>　　“嗯……”美玲轻轻回应一声，脸色有些泛红。幸好有隐形迷彩，这家伙看不到她的脸色。<p>　　餐厅内灯光充足，隐形迷彩在这种光照条件下，会让人体外形轮廓显露出来一点痕迹。苏天纵伏地身体放慢脚步，他选择距离敌人较远的餐桌作为遮蔽，绕道接近厨房。<p>　　即使知道这是虚拟世界，他也感觉到了紧张，并且在移动脚步时，听到了自己心跳声。幸好那群人说话声音不小，而且讨论的很激烈，所以给了他可乘之机。<p>　　后厨内一个人都没有，但炉灶还在开着火，半人高的大锅里煮着肉汤。苏天纵取出博士给的硫酸镁，这种白色的粉末看起来就像盐一样。<p>　　每一个大锅都加了料，不管里面有没有食物。还有盐罐、味精和那些已经做好的食物，也被他撒了点特殊的食品添加剂。<p>　　门外传来脚步声，一个厨子带着满脸的郁闷走了进来。苏天纵赶紧蹲下，慢慢移动到角落里避免被他发现。<p>　　这家伙戴上厨师帽，揭开锅盖闻了闻。突然感觉肉汤散发出的气味，似乎有些不太对劲，他立刻走到冰柜旁，取出一块冻肉看了看，不满的嘀咕道：“这帮后勤的混蛋，居然采购用了添加剂的肉！”<p>　　他眼珠一转，偷偷看了门外一眼，愤愤不平的低声骂道：“看不起厨子？哼！你们就吃这种垃圾吧！”<p>　　厨子取出盐罐，抓了一把撒进锅内，接着又取出一罐调味的咖喱酱，倒了大半瓶进去。他再次闻了闻味道感觉没问题了，扬起嘴角阴笑一声，这才背着手离开厨房。<p>　　苏天纵：“……”<p>　　他决定以后再遇到食堂的厨子，一定要和对方打好关系，否则自己吃到嘴里的食物到底是什么就很难说了。<p>　　原路绕着餐桌走回去，美玲还在半路上慢慢磨蹭。她的军靴走在金属地板上会发出不小的声音，所以只能以很慢的速度移动。<p>　　苏天纵干脆直接走了过去，站在美玲面前压低声音说道：“不要慌张，我把你抱起来……”<p>　　“等等……不……停下！”美玲有些慌张的低声说着，向后退了一步。结果她的鞋跟撞到墙壁，发出一声“咣！”的金属颤音。<p>　　基因士兵的讨论瞬间停止，几个厨子也从口水四溅的状态中脱离出来。他们全都朝着餐厅右侧通道的方向看去，只是那里什么人都没有。<p>　　“奇怪……什么声音？”<p>　　“像是什么东西撞到了墙。”<p>　　“没人在那，会不会是闹鬼？“<p>　　“哈哈哈，你这个胆小鬼，亏你还是个当兵的……那肯定只是老鼠跑来找吃的而已。“<p>　　“不不不……这个基地里真的有那种东西……我曾看到过一个淡绿色的透明人，从狙击之狼的房间外走过去，当时我吓得一动不敢动，只好装作没有看见……“<p>　　“真能瞎编，你这家伙不会是要说基地里有幽灵吧？”<p>　　“肯定是！“<p>　　“我的天！这小子肯定是当兵当傻了，出现了幻觉……哈哈哈“<p>　　苏天纵回头看了眼那些基因士兵，他们的注意力被幽灵故事转移走的时候，他伸手将美玲抱了起来，而且是以公主抱的方式抬离地面。<p>　　美玲任然想要抗拒，但她却不敢发出任何声音，瞻前顾后的状况下自然也就没那么大的力气挣脱。最后只能任由苏天纵抱着，朝核弹保存大楼的通道走去。<p>　　几个基因士兵还在嘲笑那个胆小鬼，他被骂的脸色通红，明明亲眼看到幽灵，却被人当成蠢货。他不再理会对方，只是气愤吃着饭，只希望早点离开。<p>　　这名士兵抬头向了餐厅出口，正好看到门口的灯光照射在一个人形的透明东西上。看样子就像是个幽灵，正抱着一具无头尸体一闪而逝。<p>　　基因士兵非常恐惧的低下头，浑身哆嗦起来。颤抖着用餐勺扒拉食物，就算勺子里什么都没有，他也机械的送入嘴里。那些嘲笑她的基因士兵，发现这小子好像被吓傻了，于是笑得更加大声。<p>　　“它回来了……我看到了……我看到了……不！我什么都没看到……它不会发现我的……对！不会……继续吃，什么都没看见……“这个吓坏了的基因士兵嘟囔着，全然没发现他的雪地迷彩裤中间已经开始冒热气了。<p>　　“在这等着。“苏天纵把美玲放在食堂西侧的门口，接着又返回食堂东侧通往仓库区的出口。他还记得那里有不少装食物的纸箱，便返回去捡了几个。<p>　　路过餐厅时，苏天纵看到了那个被吓傻的基因士兵，也看到冒着白气湿了一大块的裤子。无声的笑了笑，他知道这个士兵看到的幽灵是谁。那是奥塔康博士悄悄去见狙击之狼时被这家伙无意间看到了而已。<p>　　返回美玲身边，他低声对她说了句：“走吧，去找斯内克他们。“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十二章-大预言术<p>　　<p> 
            </div>