<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“利奎德·斯内克（Liquid Snake）说服狙击之狼加入了他自己领导的特种武装部队：猎狐犬。她对安定（Diazepam）上了瘾，这是一种能够减缓焦虑、松弛肌肉的镇定剂，很多狙击手都使用它。<p>　　在影子摩西基地里，她也逐渐喜欢起狼狗来了，大概因为她的代号中有个狼字。朱莉选用PSG-1狙击步枪作为她的武器，并且让人为她改进这款武器，你刚才用的就是属于她的武器。最新的改进版本的PSG-1狙击步枪，可以发射多种特殊子弹。<p>　　发生影子摩西叛变事件时，她俘虏了合金装备：霸王龙（Metal Gear REX）的核心科学家及程序设计者，也就是奥塔康博士，并将他反锁在他自己的实验室内。<p>　　士兵们想要杀掉基地附近的狼，但是狙击之狼不允许他们那么做，并让奥塔康去喂养它们。博士惊愕于她对狼的喜爱，后来还爱上了她。我不知道知道她是否对奥塔康也有感觉，但博士确实得到了她的手帕。”<p>　　“手帕？”美玲歪着头问道，她没想到这座叛乱的基地里居然还有个如此奇怪的爱情故事。<p>　　“也许朱莉只是丢给他用而已，但奥塔康博士大概觉得这算是定情信物吧。”苏天纵摊手说道：“科技宅的世界大概很难被人理解……”<p>　　“你打算怎么处理这个女人？”斯内克问道。<p>　　“说服她加入我们，跟着利奎得或者跟随你，并没有什么不同，你们都是大统领的继承者候选人。”苏天纵慢慢说道。<p>　　“如果她不愿意呢？”美玲有点紧张的看向苏天纵。<p>　　“那就让奥塔康想办法，用爱感化她。实在不行只能暴力说服，直到她加入我们为止。否则，她的命运必将终结在这座岛上。”苏天纵语气平淡的说道：“这恐怕不是博士愿意看到的，所以他没得选。”<p>　　“你不是可以预言吗？她会加入吗？”美玲好奇的盯着苏天纵的眼睛，她有种莫名的感觉，仿佛这个男人说的话一定会实现。<p>　　“预言能力可不是实时的，她已经偏离了原本的命运轨迹。”苏天纵开启了忽悠模式，他说道：“朱莉的原本命运，是在奥塔康面前抱着她心爱的狙击枪，被斯内克击中头部死亡。现在，她的命运已经变成了被我们活捉，那么她未来就走上另外一条路了。这条路隐藏在时空的迷雾之中，还不到让我窥探的时候。”<p>　　“希望博士能说服她，毕竟他很喜欢。”美玲抿了抿嘴。<p>　　“现在，我倒是希望能说服你。”苏天纵随口说了一句，却引起了少女的误会。<p>　　美玲听到他的话便双颊泛红，扭头看向别处。她皱了皱秀气的鼻尖，接着深吸一口寒冷的空气，试图让自己冷静下来。然而，美玲的心脏却在砰砰地跳着，耳膜都能听到那有节奏的声音，仿佛要突破她的身体似的。<p>　　斯内克检查了一下手中的PSG-1狙击步枪，这是一支定制武器，附加了战术挂点并且进行了大量改装。他问道：“这枪不错，子弹还有没有？”<p>　　“都在这儿了，大部分是特殊子弹。”苏天纵将战术背包打开，露出里面的子弹盒。<p>　　“每样给我来点。”斯内克将子弹都取出来查看一番，然后便开始装填弹匣。<p>　　斯内克需要更好的武器，但每次任务基本都是现场获取，所以很难弄到好的枪和装备。这次如果不是后方送来一批武器装备，估计完成任务就要艰难许多。<p>　　美玲抱着膀子开始活动身体，影子摩西岛的低温足以把人冻成冰棍，何况她这个不怎么耐冻的少女。<p>　　苏天纵用胳膊肘捅了捅斯内克，给他使了个眼色。这家伙立刻心领神会的起身走向梅丽尔，将她扶起来搂进怀里。<p>　　至于狙击之狼就没这么好的待遇了，苏天纵可不想在没搞定美玲前，就和这个女人进行亲密接触。<p>　　狭长走廊的另一头，也就是斯内克几人来的方向，忽然传来了几声狼嚎。<p>　　斯内克将怀里的梅丽尔推给苏天纵，架起狙击枪瞄准那道双开的合金门。不过他很快就把枪放下了，对其他人说道：“是博士，他在给那群狼狗喂食。”<p>　　苏天纵只能看到一个模糊的人影，受风雪影响，视线不是很清晰。不过几分钟之后，博士便出现在走廊中间，他拖着一个袋子朝这边走来。身后还跟着几只狼狗，其中就有那只梅丽尔很喜欢的小狗崽。<p>　　奥塔康博士丢下一把食物，让这些狼狗慢慢吃，博士则独自走向通讯塔A座，苏天纵正在朝他招手。<p>　　“博士，在这。”<p>　　“她也在这里吗？”奥塔康有些激动的加快脚步，可惜受伤的腿依旧影响他的速度。<p>　　“在，麻醉着呢。”苏天纵说道：“先给我们找个地方待吧，这里太冷了。”<p>　　“通讯塔里有基因士兵吗？”斯内克问道。<p>　　“没有，这里很少安排守卫，但经常会有人走过。”奥塔康穿过几人，走到狙击之狼身边，摸了摸她的鼻子，幸好还在呼吸。而且身体上只有四肢被包扎过，似乎只是皮外伤。<p>　　“谢谢，我真不知道该怎么表达我的感激。”奥塔康博士一把抱住苏天纵，大声说道。看他的眼角，似乎还有泪花闪动。<p>　　“不客气，博士。只要我有能力帮助你，那就会尽力而为。”苏天纵笑着回答。<p>　　“跟我来，我知道通讯塔内有个很隐蔽的通讯设施维修间，那里虽然不怎么干净，但是很安全。”<p>　　斯内克点点头，直接抱起梅丽尔走下台阶。苏天纵则是和奥塔康博士一起架起狙击之狼朱莉，抬着她下去。<p>　　只有美玲默默的跟在最后，她的眼睛一直盯着博士，这个瘦弱的男人果真出现在这里了，还带着一大包东西，估计是食物和水。<p>　　这就证明了一件事，思维通讯竟然是真的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十三章-通讯设备维修间<p> 
            </div>