<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这就是G病毒吗？生命力竟然如此强大。”艾达也顾不上室内的气味了，她轻声说道。<p>　　“别放松，还有一只在女兵体内。”苏天纵指着一旁的无头尸体大声说。<p>　　脖颈断裂的缺口不断有血液涌出，她的尸体也开始颤抖起来。<p>　　“嘭！”吉尔从后侧直接开火，攻击女兵的尸体。<p>　　“等等！”苏天纵喊道：“别乱开枪！”<p>　　吉尔相当听话的停止了射击，只是她面露疑惑之色，不明白为何不趁早开火。<p>　　“在人体内，寄生体很难被打中。”苏天纵慢慢说道：“等它出来再打。”<p>　　突然，女兵的下半身冒出大量血液，她穿的迷彩裤发出“呲啦”一声，被开了个口子。有一团血红的东西从她裤裆之间喷射出去。<p>　　艾达迅速朝着那团类似寄生体的东西开火，里昂的沙漠之鹰也瞄准了那个方向。只是那团血红撞在墙上就不动了，缓缓沿着墙壁向下滑落。<p>　　“嘿！它在这！”身后的吉尔忽然喊道，并且连开数枪。<p>　　当苏天纵几人回头时，只看到一个暗红色的影子迅速朝着监狱外闪了出去。吉尔开的那几枪全都打空了，连寄生体的边都没碍上。<p>　　监狱外传来突击步枪连续开火的声音，以及小雪莉发出的尖叫。<p>　　“糟了！”苏天纵暗骂一声，朝着门外跑去。<p>　　卡洛斯喘着粗气，正开冒着青烟的突击步枪换弹匣。水泥地面多出十几个弹壳以及弹孔，还有一滩血迹。<p>　　“雪莉？！你怎么样？！”苏天纵跑出来一看，雪莉还被克莱尔抱着，似乎没什么事情。<p>　　“她没事，只是被那虫子给吓到了。”克莱尔轻抚雪莉的后背说道。<p>　　“那就好，虫子呢？”苏天纵问道。<p>　　“打中几枪，死在那边的角落里了。”卡洛斯指着几米外的墙角说道。<p>　　吉尔走过去，又朝着寄生体开了数枪，似乎是想解解气，她很少有打不中目标的情况发生。<p>　　“这到底是什么？”卡洛斯问道。<p>　　“对啊，那是什么鬼东西！？“靠着墙休息的马文警官说道。<p>　　“安布雷拉开发的一种病毒，外面复活死人让它们吃人的是T病毒，你刚刚射死的那个是G病毒寄生体。”苏天纵说道。<p>　　“见鬼！我再也不想给安布雷拉当佣兵了……”卡洛斯一脸嫌弃的说着。<p>　　“苏，来看看这个！”里昂走过来说道，他手里是贝尔托鲁奇的文件夹。<p>　　打开带着血迹的封面，苏天纵看到一封信：“警察局长的信件副本”<p>　　他身边迅速围上来一圈人，包括那个三角洲的男兵，而艾达就紧贴着站在苏天纵右侧。<p>　　“浣熊市警察局<p>　　布莱恩·艾恩斯局长<p>　　因为S.T.A.R.S队长愚蠢的反叛，让洋馆别墅被炸毁。但是，这对病毒的研究并没有任何阻挠。<p>　　问题在于活着逃离大楼的剩余S.T.A.R.S队员，克里斯、吉尔、拉贝儿、巴黎和布莱德。如果他们将证据带回去的话，最好让这些人秘密消失。而且为了不让事件流传出去，要限制他们的行动，并要确实的监控这些人。<p>　　联络人如同之前一样，由我的妻子安妮来担任。<p>　　威廉·柏金。“<p>　　信纸最后印有安布雷拉的标记，显然是这家公司专用纸张。看到这里，吉尔和马文警官都露出了愤怒的神情。一旁的里昂倒是没什么反应，他毕竟只是第一天上任，和这里的局长不熟。<p>　　“我就知道局长有问题！这个老混蛋！”吉尔骂道。<p>　　“他怎么能这么做？！身为警察局长，居然为安布雷拉做事！？”马文愤怒的说着，激动情绪还引起他一阵咳嗽。<p>　　信件不止一封，众人催促苏天纵接着向下看：”<p>　　浣熊市警察局<p>　　布莱恩·艾恩斯局长<p>　　这一期的谢礼，一万美金，已经汇到你指定的户头。代替T病毒的G病毒研究，已经接近尾声。只要完成，我就可以顺利当上安布雷拉的高阶主管。<p>　　因此现在更是要特别注意的时候，克里斯他们已经开始在周围展开调查，我希望您能仔细的监视他们，不要让他们靠近药厂附近。<p>　　威廉·柏金。<p>　　第三封信：浣熊市警察局<p>　　布莱恩·艾恩斯局长<p>　　有麻烦了，安布雷拉的高层想要夺取我开发中的G病毒，而且还排派了间谍。可能有两三个之多，详细人数还不清楚。<p>　　我不能忍受多年来幸苦开发的G病毒被夺走，请彻底调查是否有可疑人物混进浣熊市来。如果有什么发现，最好马上拘捕，并且通过安妮告诉我。另外，视情况可以当场让这些间谍人间消失。<p>　　G病毒是我的生命，干扰着绝不轻饶。就算是安布雷拉的手下也一样。<p>　　威廉·柏金。”<p>　　三封信看完，事情已经让众人大致了解了，警察局长收受贿赂，为安布雷拉公司的威廉·柏金提供保护。而这位研究员却在开发可怕的G病毒，以至于让他自己也变成了变异的怪物。<p>　　所有人陷入了沉默，事情似乎变得越来越糟糕了。先是T病毒在市区横行，几乎让浣熊市被丧尸占领。而且还出现了大量可怕的怪物，比如追踪者、舔食者以及地狱犬。现在又有了更可怕的G病和变异感染者，这里已经越来越危险。<p>　　苏天纵将信件全部交给了吉尔，这些关于局长和安布雷拉的证据还是交给吉尔去处理吧。<p>　　艾达忽然拉着他的胳膊走到一边，然后小声说道：“那就是威廉对吗？”<p>　　“对，你看到了，那只手上的大眼睛就是G病毒特征。”苏天纵点点头说道。<p>　　艾达叹了口气，神情没落的说道：“所以一切都和你说的完全一样，记者死了，死在变异的威廉手上。而这一切早都被人计划好了，甚至连我十年后喜欢什么人，穿什么衣服都会被人知晓并利用。”<p>　　“不止利用。”苏天纵抱住艾达的肩膀，贴近她耳边说道：“他们可能连你喜欢什么人，都进行了控制。”<p>　　艾达眼神骤然变色，她扭头面对苏天纵问道：“你是说……我的思想也被他们给……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十三章-命运抉择<p> 
            </div>