<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这就是你们的回答？”利奎德狂笑着射出一枚导弹，直奔斯内克几人。<p>　　“快躲！”灰狐提醒一声，便率先沿着电缆躲避到大楼的另一侧去了。<p>　　苏天纵没动，他站在原地继续射击，只是这次的目标换成了来袭导弹。可惜迷你机炮不是密集阵，他的外骨骼也没有随动系统可以打出一片弹幕。<p>　　导弹直接击中了楼梯间的外墙，弹头爆裂，却没有发生爆炸。而是飘出一团黑色雾气，而且随风膨胀，笼罩范围越来越大。<p>　　“毒气？”斯内克立刻捂住口鼻。<p>　　“既然你们不想合作，那我只好自己找出那位有特殊能力的家伙了。”利奎德的声音从远处传来：“这枚导弹只是引导剂，可以让欢迎队伍变得更隆重！斯内克，我的兄弟！好好享受吧！”<p>　　黑色雾气变得越来越稀薄，同时扩散的区域也越来越大。但这种所谓的“引导剂”对人类似乎没什么效果，外骨骼上的三防检测系统并未报警。<p>　　然而，不远处的变异者却像是打了兴奋剂似的，集体躁动起来。血肉加速蠕动，肌肉也开始膨胀。同时，这帮变异者就像闻到血腥味的食人鱼，朝着黑雾的方向扑过来。<p>　　“轰隆轰隆！”<p>　　通讯塔B栋下方突然传来杂乱的声音，伴随而来的还有剧烈的震动。<p>　　“听到了吗？斯内克！这是你命运终结的交响乐！哈哈哈哈！”利奎德放肆的笑声几乎可以传遍整个影子摩西岛。<p>　　变异的血肉瞬间挤破了B栋的楼梯间，合金门直接被压得变形。各种奇形怪状的变异生物不断从下层涌了出来，甚至有不少直接被挤出了护栏之外，伴随着寒风摔向数百米深的地面。<p>　　“呵，利奎德，瞧你选的这个地方……”苏天纵有些无语的嘀咕道，换成影子摩西岛的其他任何一个地方，苏天纵都对这一大批基因士兵变异出来的恐怖生物束手无策。<p>　　但只有这个地方，却是最佳的反击位置。<p>　　“先知小子，现在怎么办？我们估计要交代在这里了……”斯内克身体没动，但他的思维却在给苏天纵发消息询问。<p>　　“用你的导弹……攻击……”苏天纵笑着回复道，依旧是通过思维通讯。<p>　　“看到了吧！斯内克，这就是你们拒绝我的结果！”<p>　　斯内克在心中听完了苏天纵的指示后，立刻朝着利奎德的武直缩在方向，比出一个中指，并且喊道：“看着！”<p>　　然后他将背后挂着的遥控导弹发射器取下来，直接瞄准了B栋方向按下发射扳机。微型导弹喷射出推进火焰，却绕过了来袭的变异生物，朝A栋和B栋之间的大桥飞去。<p>　　“没用的！斯内克！你这小导弹破坏不了大桥！”利奎德在机舱里露出了残忍的笑容，他已经可以遇见这群老鼠被变异士兵撕碎的场面。<p>　　而那个有预知能力的家伙，很可能会暴露出来。利奎德就有了活捉对方的机会，他幻想着可以借此能力做成任何他想要做的事情。<p>　　微型导弹接近连接桥时，却突然转向，朝着之前灰狐立身的雷达一角飞去。<p>　　“轰！”<p>　　爆炸炸断了雷达的一条固定横梁，让这个庞大的玩意产生了些许倾斜。在斯内克遥控导弹的时候，梅丽尔单手给他手持的发射器换上了新的微型导弹。<p>　　“攻击变异生物争取时间。”苏天纵思维传讯给所有的人，让他们行动起来。<p>　　遥控武器站和朱莉的狙击枪已经率先开火，灰狐则冲向楼梯间，他的长刀无法远程攻击，只有进入机械狐，才能使用火神机炮压制变异者。<p>　　“斯内克！你赢不了！”利奎德也意识到了他们想做什么，驾驶武直换绕着双塔飞了半圈，接着控制“雌鹿”的机炮，朝斯内克射出的第二枚微型飞弹扫射。<p>　　可惜由于距离太远，只击中了桥面和雷达，这就让微型导弹再次击中了一个加固点。<p>　　苏天纵的武器站立刻转向瞄准了远处的武直，应对变异体试图冲过桥面的任务交给了灰狐和他的机械狐。<p>　　“都让开！”灰狐喊了一声。<p>　　依旧躲在楼梯间的机械狐，转身瞄准桥面。两台外挂的火神机炮同时开火，子弹直接射击墙面攻击，楼梯间的外墙瞬间被击穿。<p>　　威力强大的火神机炮，几乎贯穿了试图通过桥面的变异生物群。不但血肉横飞残肢乱蹦，还把那些将金属板当作护甲的变异者一并穿透。<p>　　忽然，桥下窜出一个变异者，四肢很长手脚都长有钩爪。它一跃上A栋的天台就扑向防护最薄弱的狙击之狼朱莉，这台外骨骼很多地方都没有护甲。<p>　　女狙击手倒是反应极快，在那变异生物落到身边之前，就侧身躲开，狙击枪也甩向一边，爆炸弹头直接集中变异者，将它轰下楼去了。<p>　　这种擅长攀爬的家伙还有不少，它们是从B栋的外墙攀爬上来的，然后从连接桥下方抵达这边，再实施袭击。因为顶楼已经挤满了变异的生物，它们就另辟蹊径找路过来。<p>　　躲在楼梯间的美玲收到苏天纵的提示，她的外骨骼立刻将阵地雷达打开，并且把实时探测画面用数据链分享给所有人。<p>　　于是，每个人的屏幕左上角出现了一个黑色方块。六个绿点集中在一侧，大量红点出现在对面，这是当前环境下的敌人分布图，灰狐可以据此判断那些目标需要优先消灭，火神机炮的子弹可不是无限的。<p>　　红点群旁边还有不少暗红色的点，那些就是攀爬者。一旦它们快要通过桥底，朱莉和苏天纵就会戒备它们搞突然袭击。<p>　　接连六枚微型遥控导弹，全部击中雷达下侧，让这个头重脚轻的半球体彻底失去了支撑。带着金属扭曲产生的噪音，雷达主体砸向连接桥。<p>　　“轰隆！”<p>　　伴随着着爆炸声，通讯双塔之间的通道被截断。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零一章-双塔奇兵 5<p> 
            </div>