<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　贝尔迅速爬向平房，背包被他抓在手里拖着，避免凸起的包被人发现。<p>　　一到房屋周围，他立刻蹲伏身体，沿着低矮的围墙在附近转悠了一圈。还透过窗户，朝着屋内查看一番，确认里面没人之后。贝尔才小心翼翼的将门打开一条缝，用匕首慢慢沿着门边刺探，寻找可能的陷阱。<p>　　片刻之后，苏天纵和克莉丝汀终于看到贝尔的手势，叫他们俩人过去。<p>　　这是一间很小的平房，只有一间屋子以及一间厕所。屋内的陈设十分简单，一张折叠床，放在角落，屋子中间放着一张方桌，桌上摆着两只手枪与三盒子弹。<p>　　苏天纵的目光全聚集在武器上，而克莉丝汀却看向窗台，那里摆着几张满是尘土的老照片。<p>　　少女慢慢走到窗台前，不顾灰尘将照片拿了起来。单手抹去脏污，她的双眸忽然红了一圈，泪珠再一次挂到了眼角。<p>　　苏天纵没去打扰她，走到方桌前，拿起了两只手枪查看起来。<p>　　贝尔小声说道：“这是格洛克 G18C，全自动手枪，威力小但射速快，而且载弹量挺多。”<p>　　苏天纵点点头，将手枪和子弹都收入背包里。三盒子弹大概有六十发，看起来数量多，却不够这两只手枪打的。<p>　　窗台那边突然传来响声，苏天纵发现克莉丝汀正在撬什么东西。她用手抓着相框，使劲撬一块砖，似乎里面有什么东西。<p>　　“去帮帮她。”贝尔取出匕首，递给苏天纵说道。<p>　　“嗯。”<p>　　苏天纵走到少女身边，对她轻声说：“我帮你弄开。”<p>　　“好。”克莉丝汀转过头，用手背轻轻擦了擦眼角。<p>　　用匕首插入砖缝里，苏天纵一点点的移动手臂，将砖块撬了出来。这砖只有半个，所以墙内就有了个可以藏东西的小空间。<p>　　克莉丝汀伸出纤细的手，从墙内取出一个小盒子。像是放首饰用的六角盒，表面却印着镰刀锤子标志。<p>　　打开一看，里面藏着的是一条很漂亮的宝石项链，蓝宝石在阳光下熠熠生辉。<p>　　“帮我带上，可以吗？”克莉丝汀吸着鼻子说道。<p>　　“好。”苏天纵拿出项链，双手各抓这链条的一边，然后绕到少女身后。<p>　　克莉丝汀很配合地撩起金色长发，白皙纤长的脖颈显露出来。微微冰凉的金属贴在了少女皮肤上，让她身体微微的颤抖一下。<p>　　苏天纵小心翼翼地拧上项链的锁扣，然后帮她整理了一下角度，让蓝宝石处于中心位置。<p>　　“好了。”苏天纵看着少女的眼睛说道。<p>　　“谢谢，有你在这里很好。”克莉丝汀说道：“接下来，我想请你坐在我旁边。就当帮我一个忙，好吗？”<p>　　苏天纵撇了撇嘴，一声不吭的坐在脏兮兮的地板上。<p>　　克莉丝汀将一张照片放在窗台下面，然后双膝跪坐在照片前。照片里是个挺漂亮的小女孩，样貌与克莉丝汀十分相似。<p>　　身旁的少女双手一起紧紧的握在一起，双眸同时缓缓闭上。<p>　　克莉丝汀深吸一口气，又缓缓吐出，然后对着照片的方向很郑重的说：“妈咪，我回来了。”<p>　　少女的声音略微停顿一下，再开口时已经带上了哽咽：“……就像曾经你和我约定好的那样，我会带着我的男朋友，回到家乡……我找到了你说的暗格，也找到了你的项链，还让他亲手帮我戴上……妈咪，约定好的……我都做到了……”<p>　　克莉丝汀再也说不下去了，双手捂着脸颊不断抽泣。苏天纵不知所措的坐在一边，他实在对哭哭啼啼的女孩没办法。<p>　　贝尔忽然出现他俩身旁，抓住苏天纵的一只手，搭在了克莉丝汀的后背上。这动作像是激发了她的某种反应，让少女迅速扑到苏天纵怀里，哭泣的更厉害了。<p>　　苏天纵呲牙咧嘴的朝贝爷打手势，示意他帮忙将这个女人给弄开。可贝尔只是回眸一笑，反手朝他摆了摆便打开门出去了。<p>　　看贝爷那深藏功与名的背影，苏天纵有些抓狂的说道：“他居然……居然就这么走了……我……我该怎么办？！”<p>　　贝尔开始逐一搜索房间，将所有补给和武器都搜集到一起，即使装不下的东西，也会用伞布打成包裹，全都挂在身后。<p>　　克莉丝汀已经哭了约有半个小时，直到苏天纵的肩膀全部被打湿了，也没有停下的意思。这段时间，他只能不断的安抚少女，腿都麻了也不能动一下。<p>　　“别哭了好吗？克莉丝汀……”苏天纵无奈的说着。<p>　　不论他说什么似乎都不太管用，少女依旧把他当成抱枕，紧紧的抓住不肯松开。<p>　　贝尔突然冲了进来，朝着两人大声说道：“我们必须离开！这里成为轰炸区了！”<p>　　“轰炸区？我们只不过呆了半小时而已啊？”苏天纵诧异的问道。<p>　　“不管为什么，现在是时候离开了！”贝尔身上挂着大包小包的喊道。<p>　　“可是她还在哭，我想起来都不行……”苏天纵摊开手说道，有句话他没说出来，就是眼前这只状况都是你贝爷造成的。<p>　　“吻她！快点！”贝尔焦急的喊道。<p>　　“什么？！”苏天纵一脸惊吓的问他。<p>　　“快吻！”<p>　　“要不咱俩换换？”苏天纵实在不想亲她。<p>　　“我们要死了！”贝尔指着手里的地图大声喊道：“看看！”<p>　　他手里的电子地图上，中间偏右的位置有个小红圈正在闪烁，正好将这片平房笼罩在其中。<p>　　“该死！”苏天纵知道自己别无选择，他伸手抓住克莉丝汀的下巴，强迫她抬起头来。<p>　　少女此时正哭的梨花带雨抽泣不断，眼睛红红的看着他。苏天纵叹了口气，一口对准了少女的红唇，迅速贴了上去。<p>　　克莉丝汀似乎被他嘴唇的热量给融化了，身体软软的靠在他怀里，双手下意识的搂住对方。<p>　　几秒后苏天纵主动后退，分开两人贴着的唇。他看着少女红肿的眼睛大声说道：“别哭了！我们必须离开这里！轰炸要来了！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十九章-地下武器库<p>　　<p> 
            </div>