<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　明日香拽着苏天纵的胳膊，向瓜田走去。随着距离的逐渐靠近，少年的面容也越来越清晰。<p>　　那是一张很年轻的脸，与苏天纵看过的动画电影中，那个名为真嗣的少年极为相似。只是这个少年却留了长发，扎在脑后捆成一束，倒是很像加持良治。<p>　　碇真嗣停下了手中洒水的活计，望向步行而来的男女。即使他想不注意都难，明日香的蓝色碎花裙在一片血红之中相当的突出。<p>　　“这就是新出现的疑似适格者？”<p>　　碇真嗣的声音如同少年那样稚嫩，语气中却带着某种气质，那是不该出现在少年躯体中的成熟。<p>　　“刚从重污染区里带回来的，就是我曾经把你拽出插栓的地方。”明日香插着腰，眼睛却盯着脚下的西瓜。<p>　　“西瓜没熟。”碇真嗣知道她打的什么主意，提醒道。<p>　　“哼！我只是来看看你还活着没。”明日香撇嘴，轻轻踢了一下脚边的西瓜，说道：“总部那边很久都没去了吧？从去年开始你就在这里种西瓜，你打算种到什么时候？”<p>　　“等到她们苏醒。”碇真嗣回答道。<p>　　“……”明日香瞪着他，脸上充满了无奈。<p>　　“这地方似乎很荒凉，你的西瓜不怕被偷吗？”苏天纵蹲下身，摸了摸西瓜表皮。<p>　　“我从不用担心西瓜田会遭到破坏，因为这里是被EVA血液浸染的战场，有传言说这里是“污染”地，所以没人会来偷西瓜。”碇真嗣很认真的说道，似乎他眼中的西瓜能与亲人划等号。<p>　　“哼！就知道西瓜，这么多年过去一点长进也没有……还是像个小屁孩。”明日香没好气的说道。<p>　　“不是有你在吗？那就足够了。”碇真嗣咧嘴微笑。<p>　　“这个疑似适格者怎么处理？难道要和之前那个一样吗？”明日香烦躁的戳了戳苏天纵的脸颊。<p>　　“你送回基地去吧，我想美里小姐和赤木前辈……应该会很乐意看到他的。”碇真嗣说完边转身望向远处的天空，从这里可以看到像苹果核似的超巨大物体，几乎横贯了整个世界。<p>　　“那是什么？”苏天纵问道。<p>　　“第四次冲击时……突然从地下冒出来的。很像神丢弃的玩具，不是吗？那就是曾经的NERV总部、变成废区的第三新东京市地基、或者说……是引发这一切的根源……”碇真嗣有些伤感的说道，嘴角却带着苦笑。<p>　　看着碇真嗣那五味杂陈的笑容，苏天纵发现他早已不是曾经的那个懵懂自闭少年了。<p>　　“还好意思说，那不是你干的吗？白痴真嗣！”每次一提到这个，明日香就想揍他。<p>　　“让世界变成现在这样……我很抱歉。”<p>　　“哼！道歉有用的话……算了。”明日香没有再说下去，现在说什么都没意义。<p>　　“我只是……想救凌波而已……”碇真嗣脸上的笑容渐渐消失。<p>　　“你只知道凌波！”明日香丢下这句话，怒气冲冲的转身走了。<p>　　“……”碇真嗣仰起头，看着天空。嘴里却说道：“你和她走吧，希望你不会像我这样，犯下不可饶恕的错误。”<p>　　“我知道。”苏天纵点点头，没说知道什么，也没有留下来。<p>　　苏天纵很清楚，所谓的第三次和第四次冲击，全都是计划好的。碇真嗣只是被他父亲当作工具利用了。<p>　　碇源堂早就计划好一切，包括凌波丽被使徒吃掉，导致碇真嗣驾驶EVA初号机引发冲击，都只是他实现人类补完计划的一个步骤。<p>　　推车走下山丘的时候，明日香正抱着胳膊在小路边等他。<p>　　“为什么带我来见他？”苏天纵问道。<p>　　“这不关你的事，乖乖的跟我走就行了。”明日香显然还在生气，脸色难看的很。<p>　　“是不是和你说的使徒有关？”苏天纵心中有了个大致的猜测。<p>　　“第四次冲击发生之后，任何使徒靠近他都会现出原形。”明日香阴沉着脸说道：“上一个疑似适格者，就是驾驶EVA修理墙壁时，在这附近遇到了他。然后那个臭女人就突变成了使徒，差点造成大麻烦，直到被我干掉事情才算是结束。你也看到了，这山丘变成了血染的战场。”<p>　　“这么说使徒还在到处活动？”苏天纵扬起眉毛问道。<p>　　“对，而且到处都是。”明日香指着不远处的市区说道：“看到了吗，那些忙碌的人类就是使徒的一种，名为李林（Lilin）的‘堕落天使’。他们是第二使徒‘莉莉斯‘与大地上的恶魔‘撒旦’结合产生的。”<p>　　“人类是使徒？”苏天纵皱眉问道：“那岂不是很危险？”<p>　　“普通的人类无法构成威胁，他们并不知道自己的身份，但他们所造成的杀戮、毁灭、战争、破坏，便是继承了所谓的‘撒旦’思想以及’莉莉斯’的能力。“<p>　　“这可不像是你会说的话。”苏天纵别有深意的看了明日香一眼。<p>　　“这不是我说的，而是源于刚才那家伙的父亲：碇源堂。不要问下去，你以后会知道他是谁的。”明日香似乎想起了什么不好的记忆，脸上的厌恶表情一闪而逝，摆了摆手继续向前走去。<p>　　苏天纵耸了耸肩，无声的嘀咕道：“我知道他是谁，也知道你是谁。明日香，相比曾经的你，现在倒是稍微放下一些原有的骄傲了啊。”<p>　　他快走几步，追了上去问道：“现在去哪？”<p>　　“带你去见识一下那家伙口中的NERV总部。我提醒你，别抱什么太大的期望。那里只是一片废区而已，而且经历了两次冲击……我和你说这些干嘛，跟着走就对了。”明日香随意挥了挥手，头也不回地说道。<p>　　“带我去那里干嘛？你总该告诉我吧？”<p>　　“你的小命现在被我们征用了，而且不接受拒绝。我们会让你成为与使徒作战的先锋，前提是你不会提前死掉……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第九章-倒金字塔<p>　　<p> 
            </div>