<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我保证，只要有疫苗就能让雪莉活着到这里来。”艾达说道。<p>　　“都在这里了，疫苗和G病毒资料。资料里就有疫苗的制作方法。”安妮说道。<p>　　“嗯，我收下了。”艾达一边说一边翻看资料，她和安妮两人都没看到躲在下面那层的苏天纵和吉尔。<p>　　人类看不到不代表怪物看不到，一头庞然大物突然跃出水面，咬向门边的吉尔。苏天纵早有准备的拉着吉尔闪到一边，让那怪物咬了个空。<p>　　“什么人？！”安妮听到动静立刻喊道：“见鬼！是那些警察！快走，我掩护你，赶快去救我女儿！”<p>　　说着安妮便要举起手枪，瞄准闪身出来的苏天纵和吉尔。可她的枪还没稳定住，就被艾达给抓住了。<p>　　“抱歉！我不能让你朝他开枪，因为他才是我的同伴。”艾达一边说着，一边将安妮的手控制住。<p>　　“不！你这该死的……啊……”安妮话说道一半，她忽然身体失去平衡，坠入了处理池中。<p>　　水池不深，而且有很多杂物和垃圾，安妮倒在水池里，左腹部被钢筋捅穿。鲜血喷涌朝着落入水池，而她也痛苦的叫喊着，诅咒着。<p>　　一击不中的巨大鳄鱼，很快发现了新的猎物，而且还是不会躲避的新鲜肉串。它立刻转身朝着安妮移动过去，准备吃下这个送上门的女人。<p>　　趁此良机，苏天纵拉着吉尔迅速躲入通道深处，然后大声喊道：“艾达！快跑！躲到下水道那边去！”<p>　　“我听到了！”艾达的声音顺着通道传来，伴随而来的还有她所穿高跟鞋渐渐远去的声响。<p>　　“那是什么怪物？”吉尔一边跑一边问，身后传来的血肉碎裂声，以及安妮最后的惨叫，都在提示着她那怪物不好惹<p>　　“感染G病毒的鳄鱼，大概是威廉的宠物……”苏天纵一直跑到通道尽头才停下。<p>　　“看着就像恐龙一样……”吉尔打算伸手开口的时候，发现苏天纵却在翻背包。<p>　　“你打算干掉它？！”吉尔不可思议的问道。<p>　　“对！”苏天纵取出一枚微型导弹，装入发射器里。然后翻开侧面的监视器，还拨动了发射保险。<p>　　“这是‘蜂鸟’遥控导弹，威斯克留下的东西。”苏天纵将安装好的导弹发射器递给吉尔，并且说道：“这种导弹是线控的，可以使用监视器看到导弹的飞行画面。”<p>　　“给我？”吉尔刚接住，就感觉到这玩意的沉重。<p>　　“你才是爆炸武器的专家，不是吗？”苏天纵说道。<p>　　“可我从没用过这种武器……甚至连导弹我都没摸过……”吉尔皱眉说道。<p>　　“现在有机会用了，你发射出去之后，我会控制飞行轨迹。”苏天纵从监控器下面扯出一个连着线小金属盒，这就是用来遥控导弹飞行方向的控制器<p>　　吉尔采取半蹲的姿势，将导弹发射器扛在肩膀上。她的眼睛没有去看瞄准器，而是盯着监视器的画面。苏天纵站在她左侧，以免被推进器的尾部火焰伤到。<p>　　监控器的画面是黑白的，画面中凡是有热量的物体都发白，而温度低的物体呈现灰黑色。这是热成像系统的典型特征，说明“蜂鸟”导弹用了这种技术。<p>　　“准备好了吗？那只超级大鳄鱼应该要吃完点心了……”苏天纵一脸轻松的说道。<p>　　“嗯，准备发射！”吉尔说道。<p>　　两个扳机被同时按住，最后一道发射保险解除。“蜂鸟”导弹的点火系统被激活，推进器开始工作，将固体燃料转化为推动力。<p>　　导弹在苏天纵的控制下，开始向左偏，擦着墙角转了个弯。宽阔的通道内，这种导弹还是有些施展不开，差点就装上墙壁。<p>　　“小心！”吉尔捂着嘴说道。<p>　　第二个转向的拐角很快就出现在监视器上，这一次苏天纵让导弹先向右偏一点，再朝左转向。这样可以有更大的移动空间，避免撞墙爆炸。<p>　　这时，画面里已经可以看到通道的尽头。那里有个白的发亮的巨大物体正在缓缓移动。看外形应该就是超级鳄鱼，它正在努力让自己通过转角。<p>　　接下来就不需要苏天纵再控制了，让导弹自己飞一会。<p>　　“轰隆隆隆！”爆炸产生的巨响和震动几乎同时抵达两人身边，苏天纵赶忙将吉尔拉入怀中，然后扑倒在地。<p>　　片刻之后，耳鸣才渐渐消失。虽然“蜂鸟”导弹没有云爆火箭弹威力大，但是爆炸在密闭空间内还是产生了强烈的冲击力。<p>　　“这玩意我不想再用第二次了……”吉尔揉着耳朵说道。<p>　　“走吧，我们去看看那条鳄鱼死了没。”苏天纵将她扶了起来，拍了拍升上的尘土说道。<p>　　鳄鱼的头部全都炸烂了，暴露出半残的鳄鱼嘴和它没吃完的食物，也就是安妮·柏金残余的一条大腿。<p>　　“噢~真恶心。”吉尔捂着鼻子说道，鳄鱼显然没有刷牙的习惯，消化还不太好，腐臭气味全都冒了出来。<p>　　“看来是死透了。”苏天纵说道：“来吧，我们去拿硬币，那才是离开这里的钥匙。”<p>　　两人穿过处理池，沿着墙边的竖梯一直爬到上层。这一层都是栏杆和金属板架起来的通道，只能容一个人通过，而且还的小心避免掉下去。安妮就是个很好的例子，此刻她的残骸还在鳄鱼肚子里发酵。<p>　　之前操作的升降通道，此刻已经将这层的两侧连接起来，可以让他们到对面的上层控制室去了。而且这里的通风管道还可以直达下水道入口位置，有控制器可以暂停那个旋转的风扇。<p>　　苏天纵刚刚走过升降通道，就看到艾达从通风管道里跳了下来。看样子她隐蔽的很好，没被爆炸波及。<p>　　“苏！那爆炸威力好大……你有没有伤到？”艾达一脸焦急的跑向苏天纵，还在他身上到处摸来摸去的检查。<p>　　“我没事。”苏天纵笑着答道：“用的是遥控导弹，在安全距离之外发射的。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十四章-G病毒套餐<p> 
            </div>