<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看来他的意识还很清晰，白药大大拖延了T病毒的感染速度，还封闭了他身上的伤口。<p>　　“你还能活的更久。”苏天纵笑着说道，同时从怀里取出一只金属小盒。这里面装的是剩余的三只解毒剂，原本一共得到五只，有两只被吉尔和苏天纵用了。<p>　　“我来！”克莱尔接过苏天纵手上的针剂，可她身后的小女孩雪莉，像个跟屁虫似的抱着不放手。<p>　　“没事的，他们都是我的朋友。”克莱尔轻轻拍了拍雪莉的手说道。<p>　　苏天纵笑着掏出一只巧克力，弯腰对着小雪莉说道：“这个给你，很好吃的。”<p>　　雪莉确实饿坏了，看到巧克力她的小眼睛就没换地方，脸上一副想拿又不敢拿的样子。<p>　　吉尔蹲下身，面露和善的微笑，将苏天纵手上的巧克力递给了雪莉。<p>　　这个可爱的小姑娘终于松开了克莱尔的腿，撕开包装纸吃了起来。<p>　　“马文警官，我来帮你打针，放松点。”克莱尔掀起袖子说道。<p>　　马文很配合的伸出胳膊，此时他也没力气干别的了。<p>　　“卡洛斯呢？”苏天纵问道。<p>　　“还没回来，对了，我拿到你要的国王插栓了。”里昂说道，接着取出一个圆柱形的小物体交给了苏天纵。<p>　　“这么说还差两个。”吉尔说道，同时将她手上的主教插栓也交了出来。<p>　　她皱眉对苏天纵说：“看来这警局里确实有什么秘密，这让我有种不好的预感，就像……”<p>　　“安布雷拉的别墅。”苏天纵顺口接了她的话。<p>　　“你……说的对。”吉尔在那座别墅里经历了大量的机关陷阱，对这些插栓有种怪异的熟悉感。<p>　　“差点忘了，我还找到了这个。”里昂从口袋里取出一把钥匙，递给了苏天纵。<p>　　“这是……”苏天纵看到钥匙的尾端有个菱形标志，并且涂着淡紫色。他记得这是什么，于是说道：“钻石方块钥匙。”<p>　　“你认得？我从没见过这种钥匙。”吉尔抿嘴说道。<p>　　“它是用来开启审问室的。”苏天纵举着钥匙说道：“看来卡洛斯那边一定是没有打开门，才耽搁了这么久。”<p>　　“我这里也有一把……”马文警官忽然说道，他从上衣口袋里掏出个类似的钥匙，只是钥匙尾端的形状是红色的桃心。<p>　　“这两把钥匙……”吉尔接过钥匙来说道：“我在警局这么多年，从来没见过这些钥匙。”<p>　　“钥匙都交给我吧，接下来的任务需要我去完成。”苏天纵说道。<p>　　“接下来做什么？”吉尔倒是很听话的把钥匙给了他。<p>　　“接下来……我要去找金齿轮。”苏天纵说道：“就在……”<p>　　正说话间，一声巨响从警局右侧传来，听声音像是什么东西被破坏了，而且是来自二层深处。<p>　　“我们去看看！”里昂回头看着声音传来的方向说道。<p>　　“走，肯定是卡洛斯那边出事了！”吉尔说着便迅速跑向正门右侧的小门。<p>　　里昂也向跟去，不过苏天纵拉住了他：“你保护好克莱尔他们。”<p>　　说着，苏天纵指了指被大厅二层和三层的过道，那里出现了不少丧尸，都是被爆炸声给引出来的。其中一个丧尸已经试图翻过栏杆，想要吃掉大厅里的活人。<p>　　“……”里昂点点头，默默端起枪，朝着大厅深处走去。他身后有个重伤的警察，一个非常害怕小女孩需要保护。至于克莱尔，正在给马文打针，不能分心。<p>　　苏天纵跟着吉尔的脚步穿过小门，就看见一地的丧尸尸体倒在地板上。看样子刚死不久，浓稠的黑红色血液仍然在流动。<p>　　吉尔站在走廊的拐角，突然端起突击步枪。同一时间，苏天纵听到了跑步和喘息声。他赶紧跑到拐角边上，一眼看去差点叫出声来。<p>　　脚步声是卡洛斯发出的，他正朝吉尔和苏天纵这边拔足狂奔。在他身后追着一大一小两只舔食者，那只大号的怪物，利爪远比过去见到的舔食者大一圈。<p>　　吉尔抓住机会朝着一只舔食者射击，子弹不断击中屋顶和墙壁，就是没有打中这只怪物。吉尔屏住呼吸，用了两秒集中精神认真瞄准。就在舔食者即将扑向卡洛斯的一瞬间，吉尔的子弹准确击中了怪物的脸部。<p>　　扑击没有成功，但舔食者也没有被重创，它只是面部多出一个血洞，外露的大脑没有损伤。<p>　　苏天纵端起枪，但他枪法太差，想要精准射击而不打到卡洛斯几乎不可能。他只好放下枪，取出最后一个燃烧瓶，准备点燃。<p>　　“快！快跑！”卡洛斯一边高喊一边跑过转角。<p>　　“吉尔，让两只聚在一起。”苏天纵立刻喊道。<p>　　她没有回答，枪声却越来越密集。卡洛斯跑了几步又转了回来，他喘着粗气端起突击步枪说道:“你们想干嘛？这两个怪物太强了……不可能……”<p>　　卡洛斯话还没说完，苏天纵手中的燃烧瓶已经丢出去了，他立刻取出枪准备射击，同时喊道：“打瓶子！”<p>　　吉尔瞬间就明白苏天纵要干嘛，她瞄准目标也立刻转向空中的瓶子。子弹很精确的打中了目标，汽油随着碎裂的玻璃泼洒下去。<p>　　她选择了两只舔食者正好在瓶子斜下方的时候开枪，大量被点燃的汽油洒在了两只舔食者外露的肌肉和大脑上。<p>　　它们剧烈扭动着身体，想要扑灭火焰，然而却只能让被汽油燃烧的肌肉面积更大。小舔食者头部被点着，外露的大脑很快被烧化。这怪物躺在地板上不动了，仍由火焰在身体上燃烧。<p>　　大号的舔食者却是下半身着火，肌肉被破坏极大影响了它的行动力。发现翻滚没办法扑灭火焰，这只怪物居然用利爪斩断了自己的腰。它只依靠上半身的两只爪子移动，速度大大下降。<p>　　“吉尔，它不能跳了。”苏天纵提醒到。<p>　　“嗯！”吉尔再次屏住呼吸，瞄准了怪物外露的大脑。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十九章-高速跳跃<p> 
            </div>