<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“苏有麻烦了，帮他一把。”史塔克在通讯里喊道。<p>　　听到这句话，鹰眼立刻回头，发现斯坦那边确实出了状况。<p>　　“哦吼，小虫子，我抓住你了！”斯坦那粗旷的声音从扩音器里传出来：“你以为能这么简单就把波茨救走吗？不！绝对不可能！现在，我要把你捏碎！”<p>　　苏天纵此时的状况相当糟糕，当他冲向那面盾牌时，就被四条机械臂给抓住了，两条机械臂抓住了他的腰部，另外两条抓住了苏天纵的腿。他被悬挂在波茨小姐的面前，近到可以看见波茨眼角的泪花。<p>　　这些机械臂就隐藏在盾牌里面，显然是一个斯坦预先准备好的陷阱，应该是用来对付史塔克的，却被苏天纵给撞上了。<p>　　“星期五！朝着机械臂末端狙击，把我弄出来！”他无法靠自己的力量挣脱，只能试着让无人机帮忙。<p>　　“很抱歉先生，无法攻击，有68%的几率会击中波茨小姐。”星期五说道。<p>　　“……”苏天纵看了看近在眼前的波茨，他把心一横，说道：“星期五，准备紧急脱出战甲。”<p>　　“我不建议你这么做，距离地面有八点六米高，您会严重的摔伤。”<p>　　“嗨！愿意听听我的建议吗？先知？”鹰眼插话进来说道。<p>　　“你有什么好主意吗？”苏天纵伸手对准机械臂的根部，射出一道白色的光束。可惜这些机械臂同样有装甲保护，根本没办法击穿。<p>　　“我有，只是你要冒点险……”鹰眼取出一支箭说道。<p>　　当斯坦伸手要去抓盾牌上的苏天纵时，史塔克刚刚完成手臂的组装，根本来不及救援。<p>　　此时能帮到苏天纵的只有鹰眼和他的箭，作为世界最佳狙击手的克林顿·弗朗西斯·巴顿，在距离苏天纵百米外的地方连射两箭。第一箭瞄准的目标是苏天纵，第二箭更是瞄准了盾牌上的小辣椒波茨。<p>　　“先知，三，二……”鹰眼说道：“就是现在！”<p>　　“星期五，紧急脱离！”苏天纵喊道。<p>　　他身上穿的MK2改进型战甲迅速分解，各个关键连接点炸出火花，快速分离外层金钛合金装甲。内层的缓冲系统和机械动力装置纷纷离线脱落，只剩下战甲的框架支撑还在他身上。<p>　　机械臂此刻抓住的只是外部装甲的空壳，苏天纵迅速向前跃起，彻底从战甲里跳了出去。就在这时候，鹰眼的第一支箭抵达，击中了苏天纵身上的战甲框架，冲击力带着苏天纵又向前飞了一小段。<p>　　第二支射向波茨的箭也紧随其后，“嗖”的一声穿过苏天纵耳边，直接射入了波茨耳边的金属里面。<p>　　苏天纵立刻伸手抓住箭尾，以此为支撑趴在波茨小姐面前。然后他伸手拔下了肩膀框架上的箭，喘着气说道：“波茨小姐，我来救你了，所以，请不要乱动。”<p>　　波茨的眼神里像是看到救星似的，一脸期待的看着苏天纵，再也没了一天前的不信任。<p>　　斯坦控制的巨大手掌终于抓住了机械臂上的战甲，可惜只剩一个空壳子了。<p>　　“该死的家伙，居然会脱壳。”斯坦骂道：“你别想把波茨弄走，她是我的！”<p>　　“嘿，斯坦！”史塔克的声音传来，这次不是通过通讯器，而是全新战甲上的扩音系统。<p>　　出现在斯坦不远处的，正是已经完成组装的反浩克战甲原型。如同一个体格强壮的钢铁巨人，屹立于骑士战甲的正前方。<p>　　“哇噢，托尼，看来你也升级了战甲！”斯坦大声叫道，同时捏碎了骑士战甲手中的MK2改进型战甲。<p>　　趁着斯坦的注意力全在史塔克那边，苏天纵利用鹰眼的箭，快速切割绑住波茨的皮带。<p>　　“波茨小姐，下次被人绑架的时候，可以挑个不那么难对付的不？”苏天纵一边开着玩笑一边还关注着史塔克的情况，希望这套反浩克战甲能撑到战斗结束。<p>　　波茨的嘴还被封着，一个字也说不出来，只能朝苏天纵翻个白眼。<p>　　箭头的利刃非常锋利，很轻松就能切开捆绑的皮带，只是苏天纵能借力的地方不多，活动起来略微费力。<p>　　“来吧，托尼！就让你拳头把波茨砸扁！”斯坦说道，同时打算将手臂上的盾牌挡在前面。<p>　　就在斯坦挥动手臂的时候，苏天纵割断了最后一条皮带，他立刻抱紧了波茨，借着这股力量，横跃向地面，在那个方向已经有八架无人机等着他了。<p>　　“该死的小混蛋！”斯坦怒吼道，他注意到了波茨已经脱离他的控制。<p>　　骑士战甲的肩部子弹炮塔开始转动，瞄准下方的苏天纵和波茨。第一枚子弹的尾部火帽被击锤打中，发火药点燃推进药。爆炸在封闭空间内发生，推进子弹旋转着飞出枪膛，朝着苏天纵的后背急速射去。<p>　　子弹正巧打中了背部的战甲框架，这一击的冲击力相当大，把苏天纵和波茨的跌落速度提升了数倍。<p>　　第二枚子弹擦这苏天纵的大腿飞了过去，差一点让他屁股开花。<p>　　自动炮塔没能发射第三枚子弹，就被史塔克发射的榴弹给炸了。苏天纵抱着波茨撞入无人机组成的缓冲物里，直到快落地才彻底缓冲了他们的下坠速度。<p>　　波茨小姐有苏天纵这个肉垫，几乎没受什么伤，只是她的头发卷入了无人机的螺旋桨里。<p>　　“噢！”小辣椒立刻扯掉嘴上的布基胶带，咧嘴叫道：“我的头发！”<p>　　苏天纵平躺在一堆无人机上，感觉到胸口压着的东西非常柔软，而且很圆。当然知道那是什么，波茨小姐正坐在他胸口，所以苏天纵没敢用手去摸，也不能用力推开波茨，只能婉转的提醒一下她，屁股下面还有个喘气的活人。<p>　　“能先让我起来吗？波茨小姐……”<p>　　“哦！天，我没……没发现你在下面。”波茨赶紧站起身说道，此时她的头发还挂着一架无人机。<p>　　“我们先离开这里，之后再帮你处理头发的问题。”苏天纵拉着她赶紧跑路，不远处的两台巨型机械已经撞在了一起。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十九章-巨型机械的战斗<p> 
            </div>