<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“上校，我抵达了地面的核武废弃处理基地大门外。”<p>　　“干得好，早知道他们会疏忽，几年没见你身手还是这么好。”<p>　　这时一个女性的声音插话进来：“潜水服的性能如何？”<p>　　“防水性能很好，就是活动不太灵便。娜奥米，你的那些防冻肽起作用了，我至少没被冻住。”<p>　　娜奥米在解码器中说道：“忍着点吧，潜水服是为了防止体温过低，你可是在阿拉斯加。至于防冻肽嘛，参加这次行动的士兵都在用。”<p>　　“听你这么说我就松口气了，已经有人用了对吧。上校，你们的牵制行动如何了？”<p>　　坎贝尔上校答道：“两架F-16已经起飞，正在抵达途中。敌人雷达应该已经发现了。”<p>　　斯内克躲在集装箱后面，透过望远镜看到了停机坪上的停放的“雌鹿HIND-D”型直升机正在起飞。<p>　　“雌鹿D型？上校，怎么连毛子的战机都来了？”<p>　　“不清楚，看样子我们小把戏已经吸引对方的注意力，斯内克，你的机会到了。现在距离时限只有十八个小时，你必须抓紧时间！”<p>　　“噢，这种天气下还敢飞’雌鹿’，那家伙疯了吧？！”突然插入一个娇美的女性声音，声线十分好听。<p>　　“谁在说话？”斯内克问道。<p>　　坎贝尔上校的声音再次出现：“抱歉，是我疏忽了，还没介绍，这位是美玲，我们的影像和数据处理专家，你的解码器（Codec）和单兵阵地雷达（Soliton）都是她的杰作。要是使用中遇到什么问题，你可以问她。”<p>　　“斯内克，很高心认识你，能够和你这样的传奇任务交谈，我感到十分荣幸。”<p>　　“……”<p>　　“怎么啦？”<p>　　“没什么……只是没想到一位世界级的军工设计师居然会这么……可爱。”<p>　　“呵呵，你是在奉承我吧。”<p>　　“不，我是认真的。现在我知道接下来的十八小时肯定不会闷了。”<p>　　解码器显示美玲脸上出现了些许红晕，别问斯内克是怎么在那单色的图像上看出来的，就连苏天纵隔着两重屏幕都看出来了。<p>　　“别胡扯啦……真不敢相信，大名鼎鼎的索利得·斯内克也是个不正经的家伙……不过我也有些意外，以职业战士来说你真是很坦率呢。”<p>　　“看来我们还需要互相了解一下才行。”<p>　　…………<p>　　苏天纵几乎是笑着看完这段对话的，他问道：“喂，ZX，这个美玲也不错啊，能不能采集她？”<p>　　“不建议采集主要目标之外的人物，尤其是这种几乎毫无接触的人物，采集效果将会非常差，后期需要大量编辑补充。如果您需要采集这个人物，可以将其设置为次要采集目标，超算系统会尽量将她完善。”<p>　　“我可以设置多少次要采集目标？”<p>　　“次要采集目标无上限，但是不建议设置太多人物作为次要目标，会严重影响超算系统的运算效率。另外，制造复制体的身体是有上限的，一次最多只能建造五个人造人身体，其他采集样本只能暂时储存保留，等待系统安排制造序列依次执行。”<p>　　“嗯，那就设置美玲作为次要采集目标，我会想办法把她弄到岛上来近距离接触的。”苏天纵摸着下巴说道：“现在是该想个办法，让这个游戏按照我的意志玩下去了。”<p>　　…………<p>　　斯内克悄悄接近了大门附近，他看到了一层的摄像头和几个巡逻的士兵，而大门的二层也有士兵巡逻。他不得不蹲在隐蔽处联络上校<p>　　“上校，大门看守的很严密，有摄像头也有士兵巡逻。”<p>　　“斯内克，我们通过单兵阵地雷达看到了，如果正门不容易进去，那你可以试试通风管道，就在二楼。”<p>　　“好。”<p>　　“我们会一直通过雷达监察你的行动，随时和我们联络吧。”<p>　　“行了，感到寂寞的话，我会呼叫你们的。”<p>　　娜奥米这时插话进来：“斯内克，认真一点好吗？大伙在这儿都是为了支援你，如果需要什么资料或者建议就找我们吧。”<p>　　美玲也说道：“你的人物数据也是由我管理的，有问题的话呼叫我就行，我的频率是140.96.这是数据储存专用的，千万别忘记了。”<p>　　坎贝尔上校的声音从解码器里传来：“斯内克，记住，现在你除了望远镜以外你就是手无寸铁了，你必须用找得道的任何武器把自己武装起来。”<p>　　“我当然记得。显示娜奥米博士把我从头到脚搜了个遍，然后你们就那走了我所有的武器……换了倒霉的是你又该怎么想？”<p>　　“这样吧，你要是还能活着回来，说不定我会给你一个报仇的机会”<p>　　“到时你可别后悔，博士。顺便说一句，我还是成功地把我的烟给偷运出来了，抱歉扫了你的兴。”<p>　　“你怎么搬到的？”娜奥米博士一脸的惊讶。<p>　　“藏在胃里，说起来还是你的功劳，那种针剂抑制胃酸分泌相当有效。”<p>　　美玲好奇的问道：“烟？那东西对你有什么用？”<p>　　“你不会明白的。”<p>　　结束通话，斯内克从停机坪旁边的仓库里弄到了一些电子干扰手雷，这玩意可以暂时干扰任何电子系统，比如摄像头。不过斯内克并不打算现在就用它。路过一辆运输车的时候，斯内克翻进去找到一把半自动手枪，这玩意斯内克也不打算用，没有消音器的手枪，只会为他的潜入带来麻烦。<p>　　凭借斯内克自身的身手，想要通过看大门的摄像头和巡逻士兵并不难，尤其是在风雪交加的天气掩护下。斯内克瞄了一眼一层士兵的位置，看准了二层士兵的路线。就在两人转身的瞬间，斯内克从正在转动的摄像头下一闪而过，轻松摸上二楼。他躲在岗亭的侧面，等着二层的士兵下到一层之后，就到达了二层拐角的通风口。<p>　　通风口比较小，不过还是可以爬进去的，尤其是对于某个名字叫“蛇”的家伙来说更是轻松。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第四章-先知<p>　　<p> 
            </div>