<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　爱丽丝此刻的心智还是个小女孩，她正在重新成长，不过按照”ZX”的信息，爱丽丝的记忆没有受到影响，因此苏天纵是她最信任的人，也成了他此刻的唯一依靠，于是就有了爱丽斯求抱抱的那一幕。<p>　　众人看着这个小女孩似乎没有什么危险，甚至于十分依赖苏天纵，便放心下来。瑞恩走过来说道：“这，就是爱丽丝吗？怎么会变得这么年轻？”<p>　　“嗯，没错，这是爱丽丝。”苏天纵抱着爱丽丝和她说道：“我在她没有感染T病毒的情况下，就给她注射了解毒剂。瑞恩，我知道你在想什么，这对普通人没有用，反而会让你变成怪物。”<p>　　瑞恩看到爱丽丝依偎在苏天纵怀中显得十分的乖巧，有些失望的说道：“这还真是可惜了。”<p>　　杰迪，黑人队长、卡普兰、以及那个男兵山姆都凑了过来，走在最后的是女医疗兵利兹，她似乎还有点害怕。<p>　　众人都看着爱丽丝，却不知道这是怎么回事，一个成熟女性突然年轻的十几岁，走路还会有花草出现，这绝对不正常。<p>　　“听我说……各位。”苏天纵说道：“爱丽丝，是安布雷拉公司一个叫做爱丽丝计划的项目所制造的克隆人。爱丽丝计划是克隆安布雷拉公司创始人的女儿，她原本体弱多病，后来在t病毒和解毒剂的作用下才可以逐渐活动，于是安布雷拉公司克隆出她的身体，意图将她的疾病修复。所以爱丽丝是没有危险的，你们可以不必害怕。”<p>　　“你确定她……不会攻击我们？”黑人队长詹姆士问道。<p>　　“不会，她还是那个爱丽丝，只不过现在的心智相当于十来岁的小孩子，而且她还有之前的记忆。”苏天纵笑着说道：“外面那个变异的威斯克就不一样了，他是从一个叫做威斯克计划的项目中挑选制造出来的。与爱丽丝计划不同的地方在于，威斯克计划是招募天才儿童进行生化改造。被制造出来的威斯克，则是纯粹的生化科技与人类儿童的结合，是为了战争而生的生化武器。”<p>　　众人听完都感到不可思议，这事他们还是第一次听到。爱丽丝皱了皱可爱的小鼻子，然后做了个鬼脸，又将头埋在苏天纵怀里了。<p>　　“好吧，希望如此。”黑人队长的说道：“我已经开始讨厌安布雷拉的所谓计划了，我们全力干掉那个威斯克，爱丽丝的事就交给你。”<p>　　外面的威斯克还在砸那个金属门，众人在简易碉堡附近足足等了五分钟，这个家伙还没把金属门给打开。他的超音速拳连续轰在金属门板上打出一个一个的拳印，就是没能弄破这扇封闭门。<p>　　瑞恩看的有点无聊，她说道：“我去弄点吃的，就算要死姐也得先吃饱，你们想吃什么？”<p>　　“给我来一份早餐，我现在饿的能吃下一头牛。”黑人队长笑着说道，缓解一下紧张的气氛。<p>　　“最好能有个煎蛋。”卡普兰坐在沙袋上晃悠着腿，他也感觉到饿了。<p>　　“我去看看有什么。”瑞恩转身进入了小避难所。<p>　　苏天纵抱着爱丽丝走向准备室，边走边说：“我去给她把衣服弄一下，太不合身了。”<p>　　他进入整备室，在衣柜里找到了一个没开封的针线包。苏天纵将爱丽丝放在长凳上，可爱丽丝不太愿意从他身上下来。苏天纵只好安慰她说道：“我给你弄一下衣服，你乖乖的坐在这，好不好？”<p>　　爱丽丝认真的点点头，安静的坐在长凳上。<p>　　苏天纵打开针线包，开始改装爱丽丝身上的不合适连身皮衣。<p>　　从父母过世之后，衣服袜子穿破了都只能是他己学着缝补，到让苏天纵怎么摆弄针线。<p>　　他用小剪刀将爱丽丝的衣袖和裤腿上剪去一小节，将腰部肥大的皮料逐层折叠起来，然后在用线简单缝住几个位置固定，几乎只是花了不到十分钟，很快就处理好了爱丽丝的衣服问题，至少已经没有那么不合身了。<p>　　瑞恩端着一盒热好速食军用口粮走进来，看到他这么快就把爱丽丝的衣服弄好，笑着说道：“没看出来，你还是个居家好男人，针线活都能做的这么好。”<p>　　“过奖了，我只是动手能力好一点而已。”苏天纵扯断线头，将线尾打个结，站起身说道：“红后，给我看看外面的威斯克，这家伙怎么这么慢。”<p>　　“我的预估似乎有些错误，这道密封门的资料上记载是中空的，可看样子里面是实心金属。”屏幕上的红后托着腮，有些慵懒的的说道。<p>　　“她怎么变成这样了？”瑞恩也发现了红后的变化。<p>　　“越来越像人了对吧？”苏天纵说道：”而且还会犯错了。”<p>　　瑞恩点点头再次看向显示屏的时候，发现上面显示的是金属门外那个变异的威斯克。这家伙似乎打累了，正在休息。从监视器上看，那面金属门上全都是他打出来的痕迹。他身后就是那二十八只舔食者，正在四处攀爬巡游却并不会离开太远。<p>　　爱丽丝拉住苏天纵的衣角，小声说：“那个人，好丑。”<p>　　苏天纵轻轻安抚爱丽丝，这个小姑娘现在还处于十一二岁的心智程度，他顺便说道：“看来这个变异的家伙也是有体能上限的，想要进来可能要让他花上一阵子工夫了……”<p>　　苏天纵再次将爱丽丝抱在怀里，可他的话还没说完，就看见威斯克转身走了：“呃……这家伙放弃了？”<p>　　“看来威斯克也不怎么样嘛……”瑞恩用鄙视眼神看着屏幕上威斯克，她说道：“这么没有耐心，估计脑子都给病毒弄坏了。”<p>　　“事情没……那么简单。”红后出现在屏幕上：“威斯克……带着舔食者朝上面去了，我猜他是要……返回火车站。”<p>　　“你猜？”苏天纵发现红后说话变得断断续续，于是说：“红后，你没发现你自己有什么变化吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十二章-完全进化体爱丽丝<p> 
            </div>