<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“可她还在狙击手的枪口下……”美玲也解除了隐形，贴近苏天纵身边说道。<p>　　“既然我做出了预言，那就会有所准备。”苏天纵笑了笑，开始从衣服里向外取东西。<p>　　奥塔康博士给的袋子、一盒从食堂顺手拿来的白糖、一个金属盘子、斯内克丢下的纸箱（留有狗崽的尿痕）、一卷来自司令室办公桌里的胶带。他将这些东西丢在地面，然后伸手对斯内克低声说道：“把你的刀给我用一下，然后只管朝那边射击就行。”<p>　　“这些就能制造烟雾遮蔽？”斯内克取出匕首递给他，随口问道。<p>　　“只需要这些，当然，还得用一下你的打火机，我记得你抽烟对吧？斯内克？”苏天纵再次伸手。<p>　　“给你，这可是纪念款的打火机，别弄丢！”斯内克不得不补充一句。<p>　　“美玲，别发呆了。帮我把这两种材料混合，比列是三比二。”苏天纵拉了拉美玲的衣角说道。<p>　　“这……这些是什么？”美玲不知所措看着他。<p>　　“盒装的是白糖，两份的比列。”苏天纵打开奥塔康给的袋子，里面除了作为泻药的硫酸镁之外，还有个小袋子，那是苏天纵通过思维通讯特别要求博士搞到的。他将袋子取出来说道：“这是硝酸钾，比列三。把它们按比列混合在一起。”<p>　　说完他便开始切割纸箱，弄出书本大小的长方形和手掌心大小的三角形纸板。美玲强迫自己冷静下来，虽然她心脏的跳的很快，但手上却没有停止操作。<p>　　作为可以发明解码器的才女，按比例分配粉末材料易如反掌。金属盘内很快就有了五堆白色的晶体粉末，重量几乎相等。<p>　　“粉末混合，然后我会用火从下面烤一下。”苏天纵说道。<p>　　“砰！”斯内克朝通道尽头射出几枚子弹，便立刻收回手，狙击手的子弹几乎贴着他手臂飞过。<p>　　“还有多久？”斯内克有些着急的问道，他怕梅丽尔支撑不住。<p>　　“几分钟，别急。“苏天纵已经开始加热金属盘子的底部，将白糖和硝酸钾的混合物烘烤到由白至黄的颜色。<p>　　“再快点，给你两分钟。梅丽尔的状态不是很好！“<p>　　“斯内克，启动你的隐形迷彩，去吧对面那块翘起来的金属板弄下来，待会用来当盾牌。“苏天纵不得不给他找点事情做。<p>　　“好。“斯内克看到斜对面的墙壁，有块因突出的岩石而翘起的金属板。他按下了早就拿到手的隐形迷彩开关，整个身体进入了隐形状态。<p>　　“美玲，把长方形的纸板折叠两次。“苏天纵说道。<p>　　“……“少女点点头，她已经明白要做什么了。这些纸板就是烟雾手雷的外壳，用胶带封闭后就是三角形的发烟盒。<p>　　美玲的手速很快，动作也很精准。不到一分钟时间，烟雾手雷的外壳已经做好了。<p>　　“很好，美玲，你做的不错，接下来我们要把发烟剂装进去。“苏天纵看了一眼她的成果，赞许的点点头。继续说道：“在做三个，这样才够用。“<p>　　白糖与硝酸钾的混合物已经变成发黄的颜色，苏天纵把这些粉末倒入三角形盒子内。然后将一个三角纸板中间扎了个洞。这是用来装引线的位置，在塞入个中空的纸管，把发烟剂夹在纸管中，就是条不错的引线了。<p>　　“第一个完成，还有三个。“苏天纵拿起斯内克丢下的手枪，贴着墙随意射出两枚子弹，便继续制造烟雾手雷。<p>　　斯内克那边已经开始松动金属板了，弄开只是时间问题。只等苏天纵完工，然后就是他们反攻的时刻了。<p>　　梅丽尔的意识已经有些模糊了，她十分的想要睡一觉，但是意识深处，一直有个声音在呼唤她。<p>　　“梅丽尔，坚持住，我们就在你身边。很快就会将你就出来的。梅丽尔，你不是一个人战斗，我们就在你身边。不要睡着，梅丽尔……”<p>　　这段话是苏天纵提前准备好的，现在通过思维通讯不断向梅丽尔传送，给她精神上的支持。<p>　　“斯……内克……快逃。”梅丽尔嘀咕着，她听到了那些话，但她还是希望斯内克能活下去。<p>　　“咔哒！”<p>　　金属板掉落在地面上，斯内克成功的将金属板弄了下来，虽然已经有些弯曲，但这种厚度超过两厘米的金属板，依旧是可以提供一些防护。<p>　　“第三枚，剩余那枚美玲你来做。”苏天纵将三角手雷轻轻放好，然后示意斯内克准备好。<p>　　斯内克伸手给出个大拇指朝上的手势，他把金属板挂在手臂上，用枪带的挂钩固定好。<p>　　“启动隐形迷彩，按照计划行动！别忘了，斯内克！按计划行动。”苏天纵朝对面喊了一声。<p>　　斯内克点点头，进入隐形状态。那个计划，他已经在心中预演好几次了，绝不允许出错。<p>　　苏天纵看了眼身后的美玲，叮嘱她道：“呆在这，别离开。你的工作是完成最后一枚烟雾手雷，然后点燃丢出去。我们会把梅丽尔带回来，然后就需要你来急救了。学过吧？“<p>　　“我会急救，你去救她吧。“美玲很认真的点点头，她接受过相关训练。接着她又补充了一句话：”如果你的计划成功了，我……我会相信你的……“<p>　　苏天纵露出笑容，他立刻说道：“那么，说定了。“<p>　　苏天纵则取下背后的狙击步枪，将三颗麻醉弹和两颗杀伤子弹装入弹匣中。拉上枪栓之后。他用打火机将三枚烟雾手雷的引线点燃，然后远远的丢出两枚，剩余一枚则扔到梅丽尔的身边。<p>　　燃烧起来的白糖硝酸钾混合物，开始冒出滚滚的浓烟。苏天纵大喊一声：“行动！“<p>　　隐形的斯内克立刻跑向梅丽尔，他要在狙击手反应过来之前，为她挡住致命的子弹。<p>　　狙击之狼在狙击镜里看到丢出来的三角形纸盒时，并没有没意识到这是什么东西。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十九章-狙击之狼7<p>　　<p> 
            </div>