<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“发生了什么？”苏天纵连忙开口问道。<p>　　但是，全息字符并没有出现给他回应。反而身体不受控制的开始后退，苏天纵试图用双腿抵抗这种力量，居然没能成功。<p>　　连退三步之后，苏天纵才感觉身体的控制权重新恢复。此时他只有左眼能看到外界，而右眼却被冰凉的金属遮挡住，什么都看不到。<p>　　“ZX？”低声呼唤之后，苏天纵的左眼终于看到了全息字符。<p>　　“工程战甲自动防御机制，成功激活。液态金属耗损百分之九，工程战甲损伤百分之一。”<p>　　“什么情况？！”苏天纵看到战甲出现损伤，立刻明白自己刚才应该是遭到了攻击，但他还不知道具体发生了什么。<p>　　“正在回放防御记录。”全息字符旁边出现了一幅动态画面，那是苏天纵头顶方向的视角。<p>　　就在刚才，苏天纵闭眼沉思双眼看见过去的事情时，他的头顶方向有一枚时间对冲产生的凝胶球飘然落下，直冲苏天纵右脸而来。<p>　　千钧一发之际，战甲的自动防御系统判断需要进行阻挡，于是工程战甲原本隐藏在后背的机械头盔迅速覆盖了苏天纵的头部。<p>　　与此同时，液态金属也开始流动，在苏天纵头部右侧形成保护壳。刚才打他脸颊的东西，其实就是液态金属。<p>　　这颗时间对冲产生的凝胶球，与此前看到的不太一样，明显带有让时间加速流逝和时间逆向而行两种属性。于是苏天纵看到记录画面中，液态金属一边分解还原成各种初始制造材料，一边又加速老化，变得陈旧并且逐渐失去活性。<p>　　而这一切，就发生在苏天纵右脸前，不足十厘米的位置。他因为自己的疏忽，差点就触碰到了时间对冲产生的凝胶球，而且还是头部这么重要的地方。<p>　　想想此前看到的人类共合体警示宣传片，那些船员惨死的画面，苏天纵顿时起了一身鸡皮疙瘩，他的小命差点就没了。<p>　　相比于被自己的装备打脸，显然是保住命更重要。所以苏天纵完全没考虑脸肿的问题，而是开始检查自身是否受伤。还好自动防御及时，除了被打脸之外，万幸没受到任何时间对冲造成的伤害。<p>　　“还原液态金属。”苏天纵左脸覆盖的液态金属在他命令下开始流动。<p>　　不过因为接触到了时间对冲的凝胶球，有一定面积的液态金属已经失去了改变形态的能力，只能被抛弃。<p>　　液态金属自动分裂了损坏的部分，朝地面“吐”出一个类似破碗的凹陷金属块。苏天纵低头一看，正好能看到脚边的破金属碗遭受了时间的严重分解和腐蚀，表面坑坑洼洼的全是黑褐色残渣。<p>　　然而，就在他抬头看向不远处凝胶墙面时，却发现左眼竟然出现了重影，左右眼看到画面完全不一致。而且左眼看到的画面居然还变成了两种重叠画面。<p>　　“不会吧？居然影响到了我的眼睛！”苏天纵赶忙闭眼，可画面并没有消失。与之前的异常一样，左眼会看到过去曾经发生的事情，但他的右眼却出现了完全不同的两组画面重叠现象。<p>　　“ZX，扫描一下我的双眼，现在我看到的画面有异常！”苏天纵紧张的命令道。<p>　　他的左臂机械外甲迅速裂开，液态金属也流动到了左上臂，让底层的折叠战甲的柔性金属可以展开一个窗口。<p>　　“命令确认，开始生物扫描。”全息字符显示完，“ZX”的本体护臂射出一道微弱的蓝光，扫过苏天纵的面部，并且在他眼前来回扫描。<p>　　“怎么样？”忍受了蓝光拂面的待遇之后，苏天纵赶忙问道：“有什么问题？”<p>　　“您的双眼生物结构无异常，状态完好，只检测到轻微的视觉疲劳。”<p>　　“没问题？”苏天纵捂着眼睛，诧异说道：“幻觉吗？那现在我怎么会看到这些画面的？！”<p>　　现在他左右眼看到的画面居然变得越来越异常，闭眼状态下，左眼依然能看到过去发生过的画面，但右眼却出现了另外一种画面，与过去画面发生了重叠。<p>　　“似乎是那个时间对冲产生的球体……太靠近我的左脸了……”苏天纵捂着双眼说道。<p>　　“建议您进行医疗检查，或者咨询专业医生。”全息字符出现，但苏天纵闭着眼睛所以看不到。<p>　　此刻，眼皮覆盖下的左眼正在看到刚才液态金属吐出废渣的画面，只是视角方向已经不同。但他的右眼却看到了苏天纵不太理解的画面，那就是苏天纵看到他自己正站在凝胶墙前，试着对另外一个时间对冲锋点射入蓝色沙粒。<p>　　这明显不是刚才他干活时的回放，因为此前投放蓝色沙粒站的位置，并不是现在看到的地方。而右眼看到的过去画面，正在随着时间流逝而逐渐变的模糊。<p>　　“这是什么？”苏天纵终于意识到，左右眼看到画面，分别属于不同的时间阶段。<p>　　他试着睁开眼睛，双眼中的画面很快消失了。但当他再次闭眼时，就会以当前视角，左右眼分别看到不同时间发生的事情。<p>　　既然左眼看到的是过去，那么右眼看到的……很可能就是未来。苏天纵需要验证一下，看看是否真的如他猜想那样，右眼因为时间对冲的意外，反而能看到未来发生的事情。<p>　　重新站在时间对冲的气凝胶前，开启探测让全息显示红圈。他看了一眼第二个需要弹射蓝色颗粒的红圈位置，然后侧身移动两步，站在红圈前。<p>　　现在这个站位，正好与此前右眼看到的画面重合。但这并不足以证明他看到的是未来。还需要利用红圈的移动轨迹，来确认一下他的右眼。<p>　　如果真能看到未来，那么为了稳定时间对冲而必须要做的投射蓝色颗粒工作，将会变得容易许多，不必每次都靠苏天纵直觉和运气。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十四章-未来三十秒<p>　　<p> 
            </div>