<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　不管是皮肤、血管，还是经脉、肌肉、骨骼。艾达身上遭受到的任何伤害，都能在几十秒内恢复如初，甚至还能不留任何伤痕。<p>　　但这种特殊能力绝不会是无限的，很快艾达就感觉到了饥饿，并且她原本就不多身体脂肪开始逐渐消耗。<p>　　这种消耗速度几乎是可以被观察到的，因为艾达穿在长腿上的黑色丝袜，已经在跑动中滑落，她的腿明显变细了一圈。而在视线看不到的红裙之下，胸腹腰臀都在变得消瘦。<p>　　艾达早已发现身体正在变轻，她自身平衡的感觉已经发生变化。但是她不能停下来，否则很多人都会死。<p>　　里昂看着满地的血迹，以及那只脱落的黑丝袜，他感觉艾达也坚持不了多久了，于是朝车厢喊道：“苏！”<p>　　“来了！”苏天纵的声音从车厢里传出来。<p>　　但是首先出现的却不是他，而是大量金色的光丝。它们形成数十道金色的光带，分别飞向半空之中。然后又突然转折，直射追踪者威廉。<p>　　怪物的四条手臂，以及左右两只触手迅速被光带缠住，让它难以快速移动。光带中又分出数百条金色光丝，分散开扎入怪物的表皮毛孔中。<p>　　追踪者威廉敏锐的感觉到了危险，全力扭动身体想要摆脱。只可惜它反应慢了一步，插入皮肤毛孔内的光丝末端，变得越来越亮，也变得越来越热。<p>　　在这一瞬间，追踪者威廉这个感染G病毒的超级怪物，唯一能感觉到的就是全身都在爆炸，而且是由内而外。就连它的惨叫与哀嚎，都被淹没在连续的爆炸声中。<p>　　苏天纵终于从车厢里出来，他身后还跟着吉尔。不过，现在的吉尔以及和之前的装束大不一样，浑身上下只穿着一件黑色作战服，还被切掉了袖子扩大了领口，变成裹胸连衣超短裙。<p>　　在吉尔背后，金色光丝仿佛发光的羽翼，缓缓向左右漂浮伸展，让她看起来如同天使降临。<p>　　苏天纵走到汉娜身边，对她说道：“你能变成车厢里那个小女孩的样子吗？”<p>　　“不行，我不能变小。”汉娜一边说着，一边丢掉了榴弹发射器，弹药以及被她用完了。<p>　　“只变脸呢？”苏天纵又问道。<p>　　“可以，但比列不太对。”汉娜看了一眼车厢方向说道。<p>　　“没关系，待会吉尔的发丝一旦脱离怪物，你就变脸吸引住它的注意力，艾达会配合你的。”苏天纵说道。<p>　　“计划是什么？”汉娜突然主动提问，她已经用重武器轰了这个怪物几分钟，还是无法造成严重伤害。<p>　　“你很快就会看到。”苏天纵说完便朝着艾达走去。<p>　　此时有了吉尔缠住那怪物，艾达终于可以休息一下了。她的体重降低了六分之一，脸颊都变得有些凹陷。<p>　　“艾达，你做的很好，现在等着我帮你拿回点利息来。”苏天纵抱着她的身体走到车厢边上说道。<p>　　“你要干嘛去？！”艾达抓住他的手，担心的问着：“别靠近那怪物，它太强大了，你……”<p>　　苏天纵用嘴堵住了她的话，然后转身朝着追踪者威廉的方向跑去，速度极快如同鬼魅。<p>　　“吉尔！就是现在！放开它！”<p>　　刚听到他的声音，吉尔发现苏天纵的身形已经呼啸而过。她立刻控制发丝，释放被缠住的怪物。<p>　　爆炸刚刚停止，追踪者威廉便跪倒在地。它身体的大部分皮肤都被炸碎，暴露出内层坚韧的皮膜和和甲壳，有些部位甚至能看到碎裂的肌肉。即便如此，这个怪物的身体又开始快速自愈了。<p>　　苏天纵抓住它此时无法移动的机会，发动自身高速移动的能力，绕到了怪物背后，并且将手心贴在了它后心位置。<p>　　感受到掌心的热度，苏天纵口中无声的说出一句话。他立刻发现手心瞬间变得滚烫，巨量的生命力朝他喷涌而来。<p>　　“警告！生命力吸收即将超过可承受上限，您在虚拟世界的寿命已经超过五百岁。请立即停止吸收过程，否则您的躯体将会把多余的生命力转化为脂肪储存。如果脂肪储存再超过极限，您的虚拟躯体就会从基因层开始崩溃。”<p>　　仅仅十秒，苏天纵就收到了“ZX”的警告，他赶忙缩回手并且再次启动高速移动，远离这可怕的超级怪物。<p>　　感受到耳边响起的快速心跳声，以及还在发烫的手心，还有那略微变粗变圆的手掌，他知道自己肯定是吸过量了，一部分以及转化成脂肪。<p>　　苏天纵一离开，吉尔、里昂、卡洛斯以及汉娜的攻击再次招呼过去，而马文与凯瑟琳彻底放弃攻击，专心当个装弹药的后勤。尤其是凯瑟琳，她的脸早已被吓得煞白。<p>　　艾达看到苏天纵安全离开怪物身边，这才放松下来坐倒在火车边上。持续数分钟的战斗，让她几乎耗尽里力气和脂肪。身上的红裙也变得破破烂烂，到处都是破口，几乎无法遮盖住她的躯体了。<p>　　不过艾达的注意力一直都在苏天纵身上，完全没在意自己的衣服。她看到苏天纵径直朝自己跑来，速度快的远超普通人类极速。<p>　　几乎是双脚同时触地摩擦减速，苏天纵撞到车厢上才停下来。接着他的手立刻按在艾达的胸前，两个掌心同时释放能量。<p>　　艾达眉头凝在一起，双眸紧闭嘴唇微张。她这幅表情不是对苏天纵的无理举动有意见，实际上正相反，她此时感觉非常的舒服，尤其是他手心握住的位置。<p>　　她身体中缺失的脂肪被新的脂肪储存细胞填充，身体迅速恢复到大量消耗之前的水平。然而这还没完，苏天纵依旧没松手，更多的生命力传入艾达的胸口，那里正如同气球一般鼓胀起来。<p>　　在艾达惊诧的眼神中，苏天纵终于感觉到有点握不住了，只能松开手。<p>　　“这……这是怎么回事？”艾达捂住胸口说道，她那破口的红裙子显然已经遮不住。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零二章-战场上的美容整形术<p> 
            </div>