<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“来接你的人。你可以呼叫斯内克确认我的身份。他暂时没空过来，所以派我到港口接你。”苏天纵蹲在水边说道，并且把手中的突击步枪丢在了一边。<p>　　“斯内克从来都是单独行动，不会找帮手。”美玲拇指打开手枪保险，枪口指向对方的脑袋。<p>　　“梅丽尔不算帮手吗?你不是也来当帮手的吗？”苏天纵摊开手说道：“你用解码器（CODEC）呼叫斯内克，立刻就能证明我的身份。”<p>　　“你知道解码器？”美玲的秀眉挤在了一起。<p>　　“知道，是你最近设计出来的通讯工具。”苏天纵扯下面罩，露出了他那张年轻英俊的脸。<p>　　“你……华裔?”美玲诧异的看着他，这次反叛的部队资料她都看过，里面可没有华裔士兵。<p>　　“算是吧。”苏天纵点点头。<p>　　“你是怎么到这座岛上的？”美玲的疑惑更深了，看他的样子年纪应该不大，应该是个平民才对。<p>　　“当然是被抓来当人质的。”苏天纵笑着说道：“我和梅丽尔都被关在牢房里，算是邻居。”<p>　　“你在那别动，我要联系斯内克。”美玲扬了扬枪口说道，对方的解释她已经信了三分。<p>　　“没问题。”苏天纵干脆坐在湿漉漉的石头地面上。<p>　　斯内克此时已经进入了核弹保存大楼，藏在衣柜里躲避巡逻兵。他耳后的解码器忽然发出提示，抬手一看发现是美玲在联系他。<p>　　“这里是斯内克。”<p>　　“混蛋，你怎么不来接我？”美玲劈头盖脸的质问他。<p>　　“没人接你？那个小子没去港口？”斯内克皱起眉，让美玲来岛上可是先知小子的提议。<p>　　“有个基因士兵说是你派来的。”<p>　　“他是亚洲面孔对吧？”<p>　　“对，是个华裔。”<p>　　“鞋子上有没有贴着布条？”<p>　　“布条？”美玲一愣，低头看向苏天纵的军靴，那里果然有布条。她立刻回答：“有……”<p>　　“那就对了，那小子是我们这一方的，你可以信任他。接下来的任务，你要按照他的指示行动，他会把你带到基地内和我碰面。就这样，斯内克离线。”<p>　　“唉？！你等等……”美玲话还没说完，手腕上的接收器画面已经关闭了。<p>　　斯内克对美玲没什么兴趣，那是先知小子的目标。他现在的注意力全都在找到梅丽尔上，也不知道这个任性的女人跑到哪里去了。<p>　　美玲气呼呼的关了解码器，下意识的就像开两枪泄愤。苏天纵赶紧仰躺，避免自己成为攻击目标。幸好美玲受过良好的军事训练，忍住了射击的冲动。<p>　　“你躺在那里干嘛？还不把我拉上岸去。”美玲把手枪保险关闭，对着岸边的青年喊了一声。<p>　　“好，但你别开枪。”苏天纵赶紧爬起来，走下台阶靠近SDV。<p>　　“哼！”美玲收起手枪，便要跳上岸。<p>　　苏天纵看着她起身、屈膝、弯腰，然后SDV失去平衡，歪斜向一侧，美玲惨叫一声，立刻就要栽入水里。<p>　　幸好苏天纵眼疾手快，单手抓住她的胳膊侧向拽了一下，然后搂住美玲的纤腰抱在怀里，整个人向后栽倒，借力把少女拉上岸。<p>　　美玲只是小腿以下踩进水里，身体都压在苏天纵身上。她的小脸紧贴男人的胸膛，丰满柔软的部分也挤得变形。<p>　　她脸色顿时变红，倒不是因为贴着一个男人的缘故。而是因为她即将摔倒时，手下意识的抓住了对方小腹下面的某个关键部位。<p>　　苏天纵当然能感觉到，虽然美玲抓得很用力，但他实际上只是有挤压感而已，模拟系统不会将真实的伤害都模拟出来，尤其是关键部位。<p>　　不过苏天纵没有放过这个机会，装作很痛的样子呲牙咧嘴的说着：“嘶……我说，你能松手了吗？”<p>　　“对……对不起……我不是故意的。”美玲红着脸立刻松手，试图远离苏天纵，就像是放开什么烫手的东西似的。<p>　　苏天纵满脸的痛苦表情，故意抱怨道：“你这一下子，可比开枪打我的威力大多了……”<p>　　“你……”少女羞红着脸问道：“痛不痛……还能起来吗？”<p>　　“让我歇会……”苏天纵装模做样的试图站起来，却又再次坐下。<p>　　“这可怎么办？我能为你做些什么？”美玲有些着急了，她一个人可没办法在敌人堆里执行任务。<p>　　“没事……一会就好。”苏天纵有些艰难的说着，这种刷人情的机会他肯定不会放过。<p>　　“我……很抱歉。”美玲满是歉意的看着他，任务还没开始，就把自己人给弄伤了，还是伤在那种地方。而且还是她自己的原因，对方救自己却受了伤，这让少女感觉非常郁闷。<p>　　苏天纵没有拖时间，几分钟后他将一只手撑在墙上，动作缓慢地捂着下身试着站起身。美玲赶紧站到他身边，一手搂住男人的腰部，一手抓住男人的手绕过自己肩膀，使劲架住这个男人。<p>　　“能走吗？”美玲问道。<p>　　“应该可以了。”苏天纵脸色不太好的说着，表演地惟妙惟肖。<p>　　“等等，还有武器箱……”美玲想起这此任务还有个目标，赶紧回头。<p>　　她弯下腰，试图去拉那个SDV的边缘，蛙人防水服包裹的挺翘臀部彻底展现在苏天纵眼前，并且随着美玲的动作，不断向后撞在他身上。<p>　　“咳咳……你能停一下吗？”苏天纵感觉现在的姿势很不雅，幸好周围没人，但他这个没谈过恋爱的家伙也不好大占少女的便宜。<p>　　美玲疑惑的回头，看到她现在的姿势之后立刻直起身，腮帮子鼓了起来并且满脸的通红。<p>　　“还是我来把。”苏天纵捡起台阶上的突击步枪，握住枪口伸了出去，把枪柄钩在SDV的边缘。<p>　　这个类似鱼雷的玩意被拉了过来，在底部有个长条形的武器箱子，苏天纵单手拎了起来，箱子虽然有点沉重，但还没到火神机炮那种可怕的重量。<p>　　“你……没问题吗？”美玲有些担心的看着他，她倒是没有怀疑苏天纵，刚才确实是她主动抓的，而且情急之下手劲还不小。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十四章-电梯更衣<p>　　<p> 
            </div>