<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“放下吧，这里面没人能在那种爆炸的冲击之下活命。”苏天纵边走边说道：“这些人应该是利奎德安排的埋伏，防止我们弄开大门之后可以长驱直入。”<p>　　走进一看，这些基因士兵不仅身体焦黑，就连他们的武器也早已扭曲变形。周围的血迹根本没多少，大都在爆炸中被气化了。<p>　　“希望这特大号电梯还能开。”苏天纵说道。<p>　　“爆炸应该是从上面释放掉的，这电梯估计没事。”灰狐指了指头顶说道。<p>　　众人抬头，发现屋顶居然有大大小小数十处破洞，可以隐约看到外面岩壁和星空。<p>　　“走吧，都站到平台上去。”斯内克说道：“先知小子，接下来会发生什么，你来给大家讲讲。”<p>　　“下去再说，这里不合适。”苏天纵指了指角落里的监控设备。虽然这些电子设备已经报废了，但为了防止有监听设备还能用，他选择了让众人先下去。<p>　　斯内克知道他即便有思维通讯，也会开口讲话的习惯，便点头示意。<p>　　所有人都站到平台的中心，斯内克按下了栏杆旁的电梯控制器，这个略微烧焦的金属按钮似乎还能使用。<p>　　“轰隆……轰隆……咔……”<p>　　大型升降平台发出痛苦的哀嚎，挣扎了数十秒之后，终于开始以四十五度斜下方缓缓移动。<p>　　只是这平台似乎有点倾斜，让人感觉脚下不稳。而去平台还不断的抖动，像是随时有可能散架。<p>　　平台在移动中出现数次卡顿，但都再次开始了下降。就在苏天纵以为这破电梯要完蛋的时候，平台忽然加速斜向下冲去。<p>　　“抓紧！”斯内克提醒道。<p>　　苏天纵抱着美玲抓住栏杆，梅丽尔则抱着斯内克的大腿，朱莉单手抓住了机械狐的侧面机炮，另一只手抱着什么不肯松开，这女人优先保护的居然是她的狙击枪。<p>　　三秒种后平台开始减速，但是也倾斜的越来越厉害了。最终抵达最下层时，平台是直接撞上去的。斯内克几人都被震下了平台，扑到在对面的金属地板上。<p>　　“有没有受伤？”苏天纵优先看向美玲，少女摇了摇头说道：“没事。”<p>　　“有你当肉盾，她当然不会有事。”梅丽尔比较惨，她抓着斯内克大腿手居然因为伤口松开了，导致她只能自己硬抗。<p>　　唯一没摔倒的就是机械狐，它下落时就做好了跳跃的准备，撞击时更是一跃而起，然后稳稳落地，灰狐躲在其中毫发无损。<p>　　抓住机炮的朱莉却没这么好运，机械狐起跳时被甩了出去，幸好外骨骼替她挡住了冲击，不然就是骨折的结果。<p>　　“下次提醒我，不要和你们一起坐电梯。见鬼！好痛！”狙击之狼朱莉狼狈的从一堆木箱中爬了出来，有根几厘米长的木刺扎进了她的左臂里，她的手臂内测是没有外骨骼保护的。这次撞击还让她的胸口涌出一阵剧痛，大概是碰到了手术的伤口。<p>　　苏天纵知道他们需要休整一下，干脆的说道：“我们休息一下，让利奎德等着吧。灰狐，你可以去探探路，前面是个冷库，曾是火神乌鸦的地盘，不过那家伙已经死掉了。里面估计会有不少渡鸦，但也有你需要的火神机炮弹药。”<p>　　“明白了，你们在这里等我。”机械狐点点头，灰狐的声音传了出来。<p>　　看着灰狐离开，斯内克主动担任了警戒的任务。苏天纵则是拿着急救包，给朱莉和梅丽尔的伤口进行重新包扎和消毒。<p>　　美玲靠坐在墙壁边缘，她开启了阵地雷达，对这个区域进行监控。可惜这里安静的很，一个代表敌人的红点都没看到。<p>　　梅丽尔的情况好些，伤口只是出了点血。但朱莉的手术伤口却是直接崩开了线，只能再次进行消毒和缝合，朱莉本人倒是很坦然，丝毫不介意在他面前暴露出胸前的半球体，但美玲却紧紧盯着他们两个，她的手一直抓着苏天纵的衣角，生怕弄丢了。<p>　　这项额外的手术，花了苏天纵十分钟才完成。<p>　　“你们过来看看吧，我们有麻烦了。”灰狐的思维通讯传来了不好的消息。<p>　　“什么情况？”苏天纵问道。<p>　　“你们来看看就明白了。”<p>　　苏天纵几人赶到灰狐身边的时候，面对眼前的冷库也有点傻眼。渡鸦确实不少，而且这里一个人都没有，但满地都是反步兵地雷和反装甲地雷，定向地雷更是不计其数。<p>　　“利奎德这是要玩死我们吗？”梅丽尔惊讶的下巴都要掉了。<p>　　这些地雷毫不掩饰的放在地板上，有些还码放的整整齐齐。但是地雷之间都有铁链缠绕，还有金属丝连到起爆开关上。只要扯动一个，它们就会一起爆炸。<p>　　定向地雷混杂在其中，有拉线起爆的，也有红外起爆的。还有几个直接连在了地雷上，金属链条粗的就怕他们看不见。<p>　　“还有别的路吗？”斯内克回头问道。<p>　　苏天纵摊手说道：“这是必经之路。”<p>　　“这要拆到什么时候去？”朱莉的脸色有些苍白，但她还是坚持跟了上来。<p>　　“灰狐，你拿到弹药没？”苏天纵转头看向机械狐。<p>　　“火神机炮就在我们右边的墙角，弹药很多，我现在拿不到。”灰狐答道。<p>　　透过冷库中的漂浮的白雾，苏天纵看到了右侧角落里的弹药桶和机炮，那是火神乌鸦专用的武器。可是他们距离那里还有十米远，中间隔着地雷阵。<p>　　美玲打开面罩露出她精致的面容，双眸期待的看向苏天纵问道：“现在怎么办？”<p>　　“利奎德居然以为用地雷就能挡住我们？”苏天纵笑了笑，他指着脚下说道：“这座冷库除了空间大以外，还设计了相当不错的排水沟。”<p>　　他跺了跺脚，示意所有人低头向下看，继续说道：“我们脚下的可不是金属板，而是细密金属条焊接成的栅栏，只是表面被冰块冻住了而已。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十章-排水沟<p> 
            </div>