<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“好，谢谢。”任忆雪很客气的道谢，然后拿起咖啡，文雅的喝了一小口，然后便秀眉紧皱，用极低声音对苏天纵说：“好苦！”<p>　　“还没加糖和牛奶……”苏天纵赶紧回了一句。<p>　　这时女仆小姐姐才从托盘上拿下来很小一罐的牛奶和砂糖，放在咖啡旁边，然后说道：“请慢用。”<p>　　任忆雪可爱地吐了吐舌尖，赶紧给咖啡加糖和牛奶。她有些尴尬的解释说：“我以前只喝过那种小袋装的速溶咖啡，里面都已经放了奶粉和糖……”<p>　　“是啊，这个还需要自己加。”苏天纵顺着她的话说道：“要是女仆能帮忙加奶和糖，那就好了。”<p>　　“你想的美。”任忆雪没好气的说着，她也知道这是苏天纵在逗趣，好让她感觉舒服一些。<p>　　“是否需要我为您的咖啡加糖加奶呢？”没走远的女仆小姐姐似乎听到了苏天纵的话，很快便带着微笑回到他旁边弯腰低声询问。<p>　　“没事，我自己可以，谢谢。”苏天纵赶紧拒绝，免得让对面少女生气。<p>　　“好的，有事您叫我。”女仆再次离开，丝毫没有不耐烦。<p>　　“居然真的可以哎！”任忆雪瞪大眼睛，惊奇的小声说着：“这里服务好到位……”<p>　　“这因该是为了照顾一些残疾人士，所提供的服务。”苏天纵自己动手给咖啡加奶和糖，那一小罐塑料包装奶制品的封皮，还挺不好撕开。不知道任忆雪怎么就轻松打开了，苏天纵看向对面。<p>　　“打不开吧？”任忆雪有些得意的指着比拇指大一点的塑料小罐说道：“这里有个凸出的地方，用指甲就能从中间撬开。”<p>　　“噢，了解。”苏天纵明白了窍门，便用手指甲抓着哪一点外凸的封皮，顺着撕扯就可以打开奶盖。<p>　　“我们医院也有这种小包装的药，给病人时还需要护士帮忙打开。”任忆雪笑着解释，她为何如此熟练。<p>　　品了一口咖啡，味道醇厚浓香，苦中带着奶甜。远比那些速溶咖啡冲出来的，要好喝很多。<p>　　苏天纵正打算再来一口，那个穿得像个执事的男侍又端来一个托盘。<p>　　“这里上菜速度好快……”任忆雪再次小声说。<p>　　“也许不是我们的。”苏天纵端着咖啡回应。<p>　　男侍站在两人一步之外，等待女仆过来端菜。苏天纵和任忆雪都期待着会首先上来什么好吃的。不远处的女仆小姐姐立刻快步走过来，双手从托盘里取出一个粉红色的盘子，慢慢放到两人之间的桌子上。<p>　　“这是本店在情人节这一天特别供应的情侣慕斯蛋糕，请两位品尝。”女仆对苏天纵和任忆雪分别笑了笑，然后便站直身子后退。<p>　　粉色盘子中间有个红心形状的蛋糕，手掌那么大，却做得十分精美漂亮。盘子边缘还用巧克力写着：“2.14情人节特供。”<p>　　看着蛋糕，苏天纵有点懵，而任忆雪则脸颊微红的不敢抬头。苏天纵下意识的取出手机，看向上面显示的日期，还真是2月14日情人节。<p>　　这些日子一直忙着查找资料，参与虚拟世界并制造复制体，一直都没有注意具体日期，没想到居然挑情人节这天，邀请只见过一次的漂亮女生出来约会，对方居然还同意了。<p>　　现在这个状况有点微妙，而且少女给出的信号已经相当的明显。苏天纵虽然知道，这是女方给出愿意交往的明显信号，但他脑中还是有点乱，<p>　　只要女生不讨厌你，都有机会约出来。正常情况，第一次约会只是在“兴趣爱好”以下的层面进行充分交流。<p>　　很多女孩子都把第一次约会当作一次筛选，一次“隐性相亲”，如果详细接触之后觉得不合适就算了；如果对方觉得你人还不错，就继续发展看看，那样就会进行第二次约会。<p>　　这是一个分水岭，如果在这一次约会中她没有往下发展的意思，第二次单独约出来就没有那么容易了。<p>　　不过苏天纵看眼前这个情况，似乎是对方已经希望继续的样子。不止任忆雪的家人对他满意，而且任忆雪本人似乎没有反对，而且还挺积极。<p>　　这大概代表自己目前的表现，应该是在对方看来属于分数较高的那种，可以交往下去。他知道自己不能太过急躁，立刻提出成为男女朋友，肯定有很大几率会被少女委婉拒绝。<p>　　“抱歉，我最近忙着准备物资，都没注意今天是情人节。”苏天纵一脸歉意的说道：“不是特意挑这个日子请你的。”<p>　　“我知道啊。”任忆雪脸色更红，低头看着那个红心蛋糕默默说道：“其实我也不记得今天是情人节，下午回到店里才发现。以前我从没有过这种节日的经历，所以也没注意。不过，我还是很开心的，在这个日子能得到一份惊喜。”<p>　　说完，任忆雪小脸红扑扑的笑了一下，然后有些慌乱的拿起勺子，挖了红心蛋糕的尖角，然后送入嘴里，悄悄嘀咕一句：“好吃。”<p>　　苏天纵看着她娇俏可人的样子，也有些不好意思的笑了。“那好，今天算是咱们过了个意料之外的情人节。感谢你帮忙的晚餐咱们延后，你看下下周怎么样？你定个时间，我还请你吃晚餐。”<p>　　“……”任忆雪低头咬着勺子，掩饰自己红扑扑的脸颊。她默默思考两秒然后微微点头，嘴角微扬说道：“唔，如果还能给我个这样好吃的惊喜……那我同意了。”<p>　　“那么说定了，”苏天纵平静说着，心中却惊涛骇浪。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十七章-<p> 
            </div>