<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵等的就是这个，他立刻开口无声的吐出一个问题：“次要采集目标，可以设定多少个人？”<p>　　“次要采集目标无上限，但是不建议设置太多人物作为次要目标，会严重影响超算系统的运算效率。另外，制造复制体的数量是有上限的，一次最多只能建造五个复制体的身体，其他采集样本只能暂时储存保留，等待系统安排制造序列依次执行。”<p>　　“知道了，就这样吧。”苏天纵笑着点点头，还是只张口不出声。同时还不忘记安慰一下怀里的金发少女，轻轻拍着她的后背和秀发。<p>　　一直到克莉丝汀哭累了，才趴在降落伞布上睡了过去，只是手还不忘抱着苏天纵的腿，生怕她睡着的时候让这个家伙跑掉。<p>　　贝爷转悠了一圈，也回到了休息营地。他手里拿着一包咬了好几口的压缩饼干，坐在苏天纵对面的伞布垫子上。<p>　　“这里基本上都是苏俄与美国冷战时期的东西，枪械主要是AK-47和7.62MM的子弹，保存算是良好，另外有十支SVD狙击枪，以及RPG火箭发射器和大量的火箭弹。还有几箱破片手雷和烟雾手雷，以及三箱仿制的“阔剑”定向地雷。<p>　　装备方面有不少防弹衣，但软质的保质期早就过了，只有使用防弹钢板的防弹衣还能凑活用用。这里防弹盾牌倒是不少，但是太沉了不好拿。<p>　　“这里最好的东西是十台夜视仪，是НСП-3自动步枪夜视瞄准具，可以装在AKM和AK-47上进行夜战。我看了一下，至少还有六台能用。”贝爷说道。<p>　　“医疗用品呢？”苏天纵比较关心这个，因为这才是可以救命的东西。<p>　　“药品早就过期了，大部分医疗用品也都不能用了。只有铅板防护衣还能用，不过重量也不轻。还有数十个防毒面具，但很难说还能不能用，毕竟存放时间有点长了。”贝尔摊开手说道：“我们需要一台车，才能带着这么多东西离开。”<p>　　“外面那些家伙人数很多，从他们能用车堵门来看，肯定不止开来一台车。也许明天他们会留下一台也说不定，毕竟死了不少人。”苏天纵端着下巴分析道。<p>　　“有这种可能，虽然炸了一辆，但也死了至少五个人。他们可能没那么多载具需求……”贝尔似乎也觉得他们会留下一辆车，毕竟今天死了不少人。<p>　　“我们现在就需要开始准备，等明早起来估计就来不及了。”贝尔取出电子地图，看了一眼已经缩小一圈的白色圆圈，他继续说道：“今晚白圈不缩，所以不用担心电磁辐射，这防空洞也不用担心轰炸。但明晚就很难说了，到时候我们就会用到夜视仪瞄准具。防弹衣也必须穿上一套，然后带几个备用的防弹钢板就可以替换使用。枪支可以多带几支AK-47，除了子弹多以外，枪械附件这里也很全，甚至带有可以降低噪音的抑制器。”<p>　　“消音器？这是个好东西。”苏天纵对枪械还是很感兴趣的，尤其是消音器这种特战装备。<p>　　“只能降低声音到一百四十分贝而已，不可能像现代的先进消音器那么效果好。不过让敌人听不出射手的具体位置，还是能做到的。”贝尔这种当个专业士兵的人，自然对武器是十分了解的。<p>　　“RPG也要多带，还有什么定向地雷。我感觉这些东西都会很有用处。”<p>　　“那玩意叫MON-50反步兵定向地雷，电子点火，最大杀伤范围可以达到50米。”贝爷纠正道，还不忘咬一口压缩饼干。<p>　　“食物怎么办，我们能吃的东西不多了。”苏天纵也拿起压缩饼干咬了一口，但他并没有在口中感觉到有食物。<p>　　“这个不用担心，我会搞定食物的。”贝爷十分自信的说道。<p>　　“我可不想吃虫子之类的玩意……”苏天纵再次想起了贝爷的食谱，有点畏惧的说。<p>　　“哈哈哈……不会的，这岛上物产丰富，用不着吃虫子。”贝尔低声笑着说道：“我们运气好的话，可以吃到肉和新鲜蔬菜。跟着我，肯定不会让你们饿肚子。”<p>　　“听说……”苏天纵有点不好意思的问道：“你以前做求生节目，会在镜头之外吃大餐？”<p>　　“这是个有趣的问题。”贝尔扬起嘴角说道：“跟着我的拍摄剧组可不止摄影师一个人，其实是有个保障团队的，还有专人负责保护我的安全。当然，也有专人负责医疗和食物，毕竟不是整个剧组一起荒野求生。偶尔他们就会拿着食物朝我炫耀，而我嘛，是有那么几次经不起诱惑的。”<p>　　“原来是这样……还挺有意思。”苏天纵也笑了。<p>　　“荒野求生毕竟只是节目，如果我不小心饿死、病死、摔死，那这节目也就完蛋了。”贝尔扬起眉毛，笑着说道：“如果我们现在也是拍节目就好了，可以随时喊停。可惜，现实是我们正在厮杀求生，一切无法重来，也没有后勤保障，所以我们只能自己靠自己了。”<p>　　“说的对，我们开始干活，让她睡吧。”苏天纵轻轻拉开克莉丝汀的手，然后站起身，开始和贝爷一起整理所需装备。<p>　　贝尔负责集中武器，他熟悉这些东西。苏天纵去搬运防具和装备，除了贝尔说的那些东西之外，还发现了不少工兵用的工具，以及炸坦克的专用地雷。<p>　　这些东西东西藏在一堆防弹衣下面的箱子里，所以苏天纵朝贝爷招了招手，示意他来看看。<p>　　“这是……反坦克地雷？”贝爷等着眼睛，诧异的说着。<p>　　“有用吗？”苏天纵询问他。<p>　　“相当的有用……我们可以用它来炸载具。”贝尔有些兴奋的说：“而且用处还有很多，能充当高效爆炸物，这玩意的威力可不小。”<p>　　“好吧，这玩意也带上，让我们给敌人一个大大的惊喜。”苏天纵嘿嘿笑着说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十六章-夜晚来临<p>　　<p> 
            </div>