<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　威斯克低头看着脚下那只舔食者，他那血管与青筋交织的恐怖双眼正在释放出令人心悸的暗红色光芒。<p>　　只剩身躯和头颅的舔食者不再对他有敌意，反而像一只忠心的猎犬向新的主人示好。它用那仅剩的长舌，轻轻舔着威斯克的皮靴。甚至还用面部去蹭威斯克的鞋底。<p>　　如同魔王降世的威斯克，用他的触须卷起地上的被他撕碎的残肢，重行接到舔食者的断肢上，触须顶端挤出大量暗红色的浓稠粘液，像是某种粘结剂似的把舔食者的残肢给重新接好。<p>　　苏天纵甚至可以从屏幕上看到那些断肢接口上的新细胞正在快速分裂和修复。<p>　　只不过用了五分钟，四肢都被撕裂的舔食者竟然完好如初的重新开始爬行，并且真正像一只狗一样跟在威斯克身后。<p>　　它的断肢连接处还能看出新生的肉芽正在不断长出来，恢复速度极快。<p>　　苏天纵眯着眼睛，眉头紧皱的盯着屏幕。威斯克的变化已经脱离生物变异的范畴，进入了生化武器的成体系形态。<p>　　他那巨大的脑袋似乎可以控制舔食者，触须可以修复被毁伤的其他生物兵器，指挥、支援两项就算是都有了。<p>　　这就让变异形态的威斯克立即拥有了一只怪物军队，而且还可以不停修复它们的损伤保持战斗力。<p>　　“原来B餐厅储备的大量舔食者，都是为威斯克准备的。”苏天纵可以想象指挥舔食者大军的威斯克，将会是何等的强大。<p>　　他问道：“红后，B餐厅舔食者的那些储存箱你能控制吗？”<p>　　“不能，舔食者生命维持系统唯一与我相连的只有电源，其他系统都是独立的。”红后说道。<p>　　“果然是这样，这只怪物组成的军队才是那些安布雷拉高层的真正守卫。一旦计划出现异常，威斯克就会成为怪物控制者，去消灭一切威胁。”<p>　　苏天纵叹口气说道：“这下子我们的麻烦就大了。”<p>　　可以想象，接下来他所遇到的麻烦必将会是威斯克带着舔食者军队朝这里扑来。原先设想中的爱丽丝去干掉重伤的威斯克已经不可能实现了。<p>　　那么，他需要一个新计划。<p>　　苏天纵返回小避难所，叫醒了除爱丽丝之外的所有人，将他们领到整备室里。<p>　　苏天纵指着显示屏上的已经变异的威斯克，严肃的说道：“我们将会遇到一个大麻烦，还记得那个威斯克吗？那家伙跑到火车站去中了我设的埋伏，但是威斯克本身就是个生化武器，他现在变成了一个怪物，变得可以控制那些舔食者了，甚至还能修复那些受伤的舔食者。所以我们现在必须要做些准备。”<p>　　“这就是那个威斯克？怎么会变得这么恶心。”瑞恩一脸嫌弃的说道。<p>　　“法克，安布雷拉的审美层次真是越来越低了，什么鬼东西都喜欢搞。”杰迪更是对这种怪物感到厌烦。<p>　　黑人队长面色十分不好，这种怪物一看就不好对付，舔食者可以爬墙，现在又多了个威斯克，还能：“我们怎么才能弄死这些生化武器？”<p>　　“我们现在处于一座仓库里，而且只有一条路可以到达这里，我们只要把武器架摆在那条路上，用绳子将枪械固定住，然后把每一只枪的扳机用绳索来控制……”苏天纵解说着他的防御计划。<p>　　“那它们要是冲过来了呢？”女医疗兵利兹有些害怕的问道。<p>　　“小避难所里，还有重武器，榴弹枪和电磁轨道步枪。”瑞恩扬起头说道：“足够干翻这帮丑鬼了。”<p>　　“呃……我刚才进武器库的时候，在里面看到了一箱“阔剑”定向雷，还有不少C4炸药……”卡普兰说道。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德听到有炸药和定向雷，顿时感觉胜算大增：“看来我可以为这些恶心的怪物制造一场盛大的欢迎会了。”<p>　　突击小队的所有人都开始行动起来，有的布置临时掩体，有的去逐层安装炸药和定向雷，有的去做苏天纵所说的枪械架，将成排的武器组成一个阵列。<p>　　苏天纵取出小避难所里存放的榴弹枪，摆在了仓库区的中间位置，又把电磁轨道步枪摆在最后面的掩体上。<p>　　之后他便跟着杰迪去搬仓库里的袋装材料，用来当作武器架的配重，降低枪械整列齐射时造成的后坐力。<p>　　苏天纵觉得只在地面上放三排高低不同的枪械阵列还是不够的。两边的墙壁，还有走廊的天花板都需要添加枪械阵列，因为舔食者可是会爬墙的生化武器。<p>　　他很干脆的当起了装修工，用仓库里十分齐全的建筑装修工具在墙面上打眼，固定那些枪械架，并且用特殊的自动闭锁螺丝牢牢固定住。<p>　　在枪械架上安装各类枪械并且调整角度的事，都是那个不知姓名的男兵在做，这人倒是很少说话，只顾埋头干活。<p>　　瑞恩单手拖着一个大箱子从武器库里出来，她兴奋的说道：“看看我找到了什么好东西！”<p>　　苏天纵放下手中的工具，走到瑞恩身边，她的声音也吸引了黑人队长和卡普兰。瑞恩很是得意的一脚踹开箱子的上盖，露出里面的大型枪械。<p>　　“射特，迷你机炮！”卡普兰惊呼一声。<p>　　黑人队长歪着嘴，眼睛瞪得滚圆，他说道：“安布雷拉这是要打仗啊，怎么连这玩意都有。我记得这东西不是禁止卖给私人企业的吗?”<p>　　“天知道。”瑞恩上下忽闪着她的黑色眉毛说道：“先说好，这个大玩具是我的！“<p>　　“顶多让你打第一轮。“杰迪也凑过来，兴奋的看着箱子里的六管迷你机炮。<p>　　“去，去，去，干你的活，武器库最里面的拐角，还有十几个子弹箱，都给姐搬出来。“瑞恩撇着嘴说道。<p>　　“我又有一个好主意。“苏天纵坏笑着说道：”看见那些黑色正方形盾牌了吗？统统搬出来，我们在这里盖一座简易碉堡。“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十九章-大战前夕<p> 
            </div>