<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　还好，现场没看到人类尸体。苏蒂凰双眸扫过地毯，可以确认这一点。<p>　　中年大叔仔细盯着墙壁上的血迹与弹孔，他皱眉低声说道：“如果这是刻意做的特效，那就有点真实的过头了……血迹是真的，还能闻到一点味儿。弹孔可能也是用真枪打的，我能看到里面还卡着弹头。”<p>　　“你好厉害……这都能看出来！”中年大叔的女伴适时夸赞道，还不忘扫一眼站在不远处的苏蒂凰。<p>　　“我年轻时候可是当过兵的，这不算什么……”中年大叔倒是谦虚。<p>　　“那你说说这些是什么？”年轻帅哥指着地上的腐肉与硬壳碎片，不服气的问道。<p>　　“我怎么知道……至少看着不像龙虾……我吃过的龙虾都没这么大的……”中年大叔低头看了看角落里的奇怪遗留物，丝毫没有不懂装懂的意思。<p>　　“我还以为你什么都知道……”年轻帅哥嫌弃的嘀咕了一句。<p>　　走廊中几人互相你看着我，我看着你，都不知道接下来该怎么办。<p>　　“谁过去看看主会场那边？”红裙半损的那位美女忍不住问道。<p>　　“你们过去看吧……我有点怕……”黑裙美女向后挪了几步，躲在同伴身边提议道。<p>　　“对呀，这里就你们两个男的，你们去看看呗。”<p>　　“切，你们怎么不去？”年轻帅哥撇撇嘴，搂着自己的女伴没动。<p>　　“……”三个身材苗条的美女立刻对他投去鄙视的目光。<p>　　“总的有人去看看，在这耗着不是个事……”中年大叔主动向前一步，回头对女伴说道：“你在这等着。”<p>　　“你别去……”<p>　　“没事，或许只是恶作剧。”<p>　　苏蒂凰打开手机的灯光，一句话没说就向前走。既然这群人害怕前进，那就失去了人群一起探索的意义。她需要自己过去看看，亲眼看到才能获得真相。<p>　　几个女人都诧异地那个向前走的白色套装美女，惊讶于她的勇敢。只有中年大叔加速跑了两步，走在苏蒂凰身边和她齐头并进。<p>　　“你似乎并不害怕。”中年大叔有点佩服这个女人，敢在这么诡异的环境中，独自打头就走的女人，可不多见。<p>　　“害怕没什么用，总不能在走廊里站一辈子……对吧？”苏蒂凰的回答出乎中年大叔意料之外，这种遇事能保持冷静的女人，他以前还从没接触过。<p>　　大多数女人遇到麻烦事，一般都会找男人帮忙，通过命令、撒娇、利诱、色诱等各种方式去让别人帮她们解决麻烦。<p>　　也有会主动应对麻烦的女人，她们能冷静分析，然后自己解决问题，但这种女人很少能碰到，因为她们相当独立自主。<p>　　随着苏蒂凰靠近走廊尽头的双开门，血腥气味越来越重。中年大叔已经忍不住要捂着鼻子才能继续走，而苏蒂凰却毫不在意的站在了满是划痕与凝固血迹的门前。<p>　　“我觉得接下来的画面，可能不太适合你这样的女士看……”中年大叔单手按住门中间，没让苏蒂凰直接拉开门。当过兵的人，总是对血腥味和火药味更加敏感。<p>　　“没必要，我见过更严重的场面……”苏蒂凰微笑着对他说道，同时单手用力，逐渐拉开了门。<p>　　中年大叔对自己的力量还是有点自信的，他感到十分疑惑，这少女看着胳膊纤细，没想到居然可以轻易拉开自己压着的门。<p>　　实际上墨怜雪的身体力量并没有这么大，但思维锁会强化被控制的犯人，以适应控制者的身体，无形中就提升了她的力量。<p>　　门缝越拉越大，浓重的血腥味和腐臭气味窜了出来。中年大叔后退两步，抓起自己西服的衣领，迅速捂住了口鼻。<p>　　然而苏蒂凰却毫无遮掩，直接将门拉到最大，然后看着会场内部默不作声。<p>　　从双开大门前向里看去，满地的碎布条混合着凝固的血液铺满了地面，接着便是大量人类的骨骼散落在各处。视线越向内，堆积的人类盆骨和助骨就越多。<p>　　会场最里面，人骨已经堆积两米多高，大腿骨和碎裂的手臂骨头交叉在一起，但更多的还是人类头颅，成推叠在各种骨头上方。<p>　　这些骨骼表面偶尔还残留着一些腐败的血肉，但明显不是长期腐烂才会出现现在这种只剩骨骼堆积的现象。<p>　　从地面的衣物碎片判断，这些人应该是被粗暴的切割开外层衣物，然后又因为某种原因剥离了血肉，才导致现在只剩满地尸骨的血腥场面。<p>　　“呕……”中年大叔只看了一眼，就扶着门弯腰开吐了。就算他当年参军打仗，看过真实的战场，但绝没有见过这种人骨堆积血肉全无的恐怖地狱。<p>　　苏蒂凰倒是很淡定的扫了他一眼，摇了摇头继续观察会场内部。不是苏蒂凰有多高的觉悟，而是因为反胃、恶心、呕吐这种人类正常生理反应都被思维锁抑制住了。<p>　　控制者苏天纵这边早就屏蔽了血腥腐败气味，他只需要淡定地观察画面就好。至于这种人骨堆积的恐怖场面，苏天纵也在游戏中看过不少，加上他对付变异植物感染人类的事件，早就见过更恶心的地下防空洞，那里的样子比这儿还要血腥。<p>　　“ZX，能通过空间锚扫描那里吗？”<p>　　“命令确认，开始生物扫描。”全息字符在苏天纵眼前闪过，苏蒂凰的胸口立刻爆发出蓝色的光束，从左到右从上到下快速对这个血腥会场进行了一次全局扫描。<p>　　一旁还在呕吐的中年大叔，完全没注意到身边的少女胸口放出一道蓝光，并且扫过了整个会场。<p>　　苏天纵看了眼扫描结果，确定死亡人至少数达到两千三百七十九个，人骨堆中还有非人类生物十一个，猫狗这种小动物占了九个，剩余的三个尸体属于虫族。<p>　　这是苏天纵没见过的类型，被“ZX”标记为虫族的基本战斗型低等兵种，绰号“无畏刀锋”。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十八章-人肉餐厅<p>　　<p> 
            </div>