<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　战车远去，留下一地焦尸。至于空投箱，吉普车上载有一大堆武器弹药，他们现在已经不需要额外补给了。<p>　　“这改造确实很好用，但子弹补充是个大问题。”贝爷开着车说道。<p>　　“待会找个安全的地方，再给那些武器补充弹药。”苏天纵将头转向远处枪声响起的地方，笑着说道：“顺便我们可以玩玩别的战斗方式。”<p>　　吉普车沿着电磁辐射边缘快速前进，寻找适合停车的地点。苏天纵取出那套草绿色的吉利伪装服，准备待会出去时可以用上。<p>　　他刚才听到了狙击枪的声音，射击频率非常稳定的点杀目标。可以确定使用者就在附近，开吉普车是没办法找出他的。<p>　　贝爷把车停在小树林，取出弹药匣给枪械装弹，重机枪的弹匣补充可不那么容易，需要一颗一颗装进去。苏天纵带着克莉丝汀朝小山坡走去，留下苇月伊织警戒周围。<p>　　那个狙击手还在开枪，却没有听到反击的枪声，说明他在击杀非常远的目标。<p>　　克莉丝汀脱掉了颜色鲜亮的伞布裙子，随意丢在地上。一边朝身上裹绿色纱巾，一边跳着莫名的舞蹈。<p>　　苏天纵也把一条绿色纱巾裹在脸上，接着套上吉利伪装服，他只穿了上衣。那条裤子被拆开，分成四片裹在少女的身体上。<p>　　带着AWM，苏天纵慢慢爬到山丘顶端。克莉丝汀紧随其后，但她手里只有手枪、匕首和一个八倍的狙击镜。<p>　　现在是夜间，却没有看到射手开枪时产生的光焰，推测对方使用了消炎器。两个人躲在树木后面，使用高倍瞄准具寻找抢手的位置。<p>　　“这破布上的网绳，磨得人家胸好痛。”克莉丝汀小声抱怨着。<p>　　“虚！别说话。”苏天纵凑到她耳边说：“能不能听出射手的具体位置？”<p>　　“我怎么会听的出来……你都不关心一下我……”克莉丝汀撅着嘴，眉头紧皱。<p>　　苏天纵伸手从附包里取出急救包，拿出两个纱布和一卷医用胶带递给克莉丝汀。他笑着低声说道：“把这个贴上，你就不痛了。”<p>　　克莉丝汀翻了个白眼，一脸无奈的小声咕哝：“亏你想得出来。”<p>　　她仰躺在草丛里，当着苏天纵的面，给两座白嫩圆润的山峰顶端打上纱布补丁，再用胶带黏了两个大大的X，才将补丁固定住。<p>　　“似乎，不那么痛了……”克莉丝汀趴着试了试，感觉确实好了一些。<p>　　“好了，专心一点，仔细寻找那个抢手。我们必须干掉这些狙击手，不然以后会很麻烦！”苏天纵端起狙击步枪，开始寻找射手的位置。<p>　　克莉丝汀也知道现在不适合乱来，她乖乖的趴在男人身边，撅着嘴唇寻找那个狙击手。<p>　　枪声还在持续，只能听出一个大概的方向，位于对面山峰的附近。可就是怎么也没法找到对方的藏身处，地面上的每一颗树、每一个草丛，苏天纵都查看过了。<p>　　“到底藏在那？”苏天纵皱眉嘀咕道。<p>　　“看那边！”克莉丝汀兴奋的拍着苏天纵，指着一个方向说道：“我找到了！山崖顶端，那个石头的夹缝里！”<p>　　“山崖？！指给我看。”苏天纵赶紧爬到她身边。<p>　　克莉丝汀举着狙击镜，示意他自己看。<p>　　对面山峰顶端的崖壁上，两块石头中间不时有细微的烟雾缓缓飘出，如果不是有月光，可能还发现不了。<p>　　双方都无法直接观察到对方，所以苏天纵认为他们在狙击手的视线之外。<p>　　他立刻起身，拉着克莉丝汀朝对面的山体潜行过去。两人动作很快，如同两只山猫一般无声无息地的攀上山顶。<p>　　克莉丝汀忽然拉住苏天纵，不让他继续前进。她用手指了指前面，那里似乎有个人影躲在树丛后面。<p>　　苏天纵点点头，刚想从背后拿枪，却发现AK-47没随身带着。克莉丝汀此时已经抓着匕首窜出去了，她换了个方向，慢慢靠近那人的背后。<p>　　举着狙击枪的苏天纵只能看着，他的武器不适合近距离作战，而且没有安装消音器，开枪就会惊动狙击手。<p>　　“砰！”<p>　　“噗嗤！”<p>　　敌人狙击枪发出的声音，掩盖了那一刀刺入皮肤的轻响，克莉丝汀已经将匕首刺入那人的脖子里。苏天纵可以从狙击镜里看到，敌人口中冒着血沫子，慢慢向后倒去。<p>　　这一下非常干净利落，少女丝毫没有手软的就刺了下去，看样子就像一个经验老道的猎杀者。<p>　　克莉丝汀扶着敌人的尸体，轻轻放在地上，她轻手轻脚的继续朝前爬去，完全没有发出任何声音。<p>　　狙击手就在前方，可是，这家伙似乎相当警觉，克莉丝汀还没靠近，他就立刻丢下狙击枪，横向转身取出手枪，瞄准了克莉丝汀的头。<p>　　“砰！”<p>　　脑浆喷溅，混合着鲜血从山崖上飞出，向着山下落去。狙击手握着的手枪撞在石头上，而手臂已经彻底失去了力量。<p>　　他的脑袋上开出一个血洞，子弹从前额射入，击穿了整个头部，在后脑留下一个拳头大的开口。<p>　　克莉丝汀差点哭出来，她浑身颤抖着扑到苏天纵怀里。<p>　　如果不是苏天纵及时开枪，射穿了那个狙击手的脑袋，现在可能死的就是她。刚才只是差了那么一瞬间，就在双方身上确立了生死。<p>　　苏天纵不断安慰少女，搂着她来到狙击手的身边。这家伙确实有一只狙击枪，却不是AWM，不过用的也是狙击枪专用子弹。<p>　　这正好可以补充AWM的弹药需求，他手中已经没有几颗了。<p>　　带着两盒子弹，苏天纵搂着少女返回吉普车边上。贝爷和苇月伊织蹲在车边吃着晚饭，这是在医院就准备好的食物。<p>　　“她受伤了？”贝爷看到他们回来，立刻站起身问道。<p>　　“没有，只是受了点惊吓。”苏天纵简单回答一声，将克莉丝汀送入车内。<p>　　“那就好，吃点吧。”贝爷将一个白色的金属盒子递给苏天纵，这玩意原本是用来装酒精棉的，现在却被当成了饭盒。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十一章-职业杀手<p>　　<p> 
            </div>