<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　就在少女昏迷的瞬间，她背后的合金门忽然开启，像是被什么力量给强制掰开的一样。与此同时，梅丽尔的身体微微上浮，倒着飘入了门内。<p>　　“搞什么鬼？”斯内克眼睛瞪大，他发现梅丽尔的双脚离地了。<p>　　合金门敞开着，梅丽尔停在了司令室中央，张开双臂像是想要欢迎斯内克。只是她的眼睛闭着，早已不省人事了。<p>　　“心理螳螂！让女人为你作战不感到羞耻吗？”斯内克高喊一声，迈步进入司令室内。<p>　　走进这间装修豪华的办公室，斯内克就觉察到一种莫名的异状，他心中顿时涌起一种不祥的预感。<p>　　整个房间的布置与其说是办公室，不如说是庄园主的书房：一方桃心木的书桌、一张沙发、三把木椅，还有一排整齐排放的书橱。墙上挂了比走廊上更多的油画，和陈列在大理石架上的花瓶与半身像相映成趣。<p>　　不过令人感到费解的是，半身像上的人物居然都穿着黑色的皮制装束和面罩，让他感觉相当的诡异。<p>　　司令室中间是张很长的办公桌，左侧墙角的桌子上，投影出影子摩西部分建筑的全息影像。斯内克扫了一眼，便看清了那是什么建筑。<p>　　核弹保存大楼的北方，两座通信塔像哨兵一样守望着整片雪原。<p>　　梅丽尔再次朝斯内克蹒跚走去，嘴里还嘀咕着：“斯内克，抱抱我……”<p>　　“还来这一套？”斯内克迅速跑到梅丽尔身后，用胳膊抱住梅丽尔脖子，持续不断的施加压力，直到梅丽尔彻底昏迷，站不起来为止。<p>　　“没用的女人！”一种近似尖叫的高音说道，那尖利的音调直刺得斯内克耳朵阵阵疼痛。<p>　　斯内克发现声音的来源处，有个透明的人形，在他仔细的辨认之下渐渐显现。这人漂浮在三尺高的空中，如同再空气中游泳一般。<p>　　“光学迷彩是吗？希望你不是只会玩这种把戏才好！”斯内克轻蔑的嘲讽道。<p>　　“你！你敢怀疑我的力量？！”虚幻人形大声的吼道：“我这就让你看看……为什么我会被称为世界上最强的念动力和心灵感应大师！”<p>　　斯内克乘着他说废话的时机，蹲下摸了摸梅丽尔的脉搏，似乎只是昏迷了而已。<p>　　“不，斯内克，这根本不用多说！”幻影突然解除，隐形迷彩被关闭了。斯内克看到那人穿着黑色的紧身皮装，更古怪的是头上戴着个防毒面具。他张开双臂傲慢的说道：“我就是心理螳螂！没错，这不是什么把戏，这是真正的力量！”<p>　　斯内克取出手枪，瞄准了心理螳螂。<p>　　“没用的，我能看穿你所有的念头。还不相信吗？那我就让你尝尝念动力的厉害！”<p>　　心理螳螂挥动了几下手臂，斯内克立刻感觉身体被击中了，虽然攻击力量很弱，但依旧可以说明这家伙能使用某种特殊能力。<p>　　“没错，你感受到了……”面具皮衣男癫狂的笑着，他身后墙壁上挂着的几幅人物画像，也突然笑了起来，还发出尖锐的嘲笑声。<p>　　“怎么样？你明白我有什么力量了吗？小把戏到此结束，燃烧吧！”心理螳螂突然从身体内释放出大量火球，射向斯内克的身体，有的还击中了墙壁和雕塑，到处都是燃烧的火焰。<p>　　可是，斯内克却突然放下枪，一脸无趣的看着面具皮衣男，脸上满是嘲讽的表情。<p>　　“你这连杂技团表演都算不上，还敢自称大师。”斯内克嘲笑着说道：“抱歉，在遇到你之前，我就已经看穿你所有的小把戏了。移动杂物、制造幻觉、催眠女人……你就只会这点废物一般的能力吗？还是说……你只会躲在后面，利用女人作战？”<p>　　“牙尖嘴利！我们走着瞧！斯内克！”心理螳螂忽然消失再空气中，他的声音也变得飘忽不定。<p>　　斯内克不紧不慢的抬起枪，朝着右侧墙壁的中间射出一枚麻醉子弹。空气中传来心理螳螂的痛呼，显然他被击中了。<p>　　接着怪笑传来，斯内克感觉到了身边有破风声穿过。他站在原地没动，抬手又朝着全息模型的斜上方射出一枚麻醉弹。<p>　　“嗷！这不可能！”心理螳螂咆哮一声，再次变换了位置，可还是被斯内克一枪击中头部。<p>　　“我说过……小把戏。”斯内克换了个弹匣，有些无趣的看着对方。在女厕里，先知小子就把这家伙的所有行动规律说了个清楚明白，他需要做的，只是朝着预先直到的角度射击而已。<p>　　“啊！尝尝这个！”心理螳螂怒吼一声，双臂展开释放了念动力。左侧墙角放着的三把椅子立刻腾空飞起，环绕着心理螳螂旋转。<p>　　斯内克向前迈出一步，便躲过了椅子的撞击。他手臂都懒得抬，手腕一翻枪口射出麻醉弹，直接命中了防毒面具的侧面。<p>　　椅子再次旋转而来的时候，斯内克轻松的后退一大步，伸手抓住了椅子，拉扯下来放到地面上。<p>　　“为什么？！你似乎总能知道我的攻击方向？！”心理螳螂一挥手，三幅画像翻滚着朝斯内克射去。<p>　　可惜，什么都没有击中。原本可以攻击到斯内克上身的画像，从他头顶飞过，因为斯内克坐在了椅子上，以大大咧咧的坐姿，极为放松的看着心理螳螂，就像在看小丑表演的观众。<p>　　“砰！”当然，斯内克是不会忘记开枪的。<p>　　“该死！为什么？为什么我不能看透你的思想？！”面具皮衣男声音颤抖的吼道，他一挥手，梅丽尔便快速爬了起来，试图攻击斯内克。<p>　　然后，梅丽尔就被一击打趴下了。斯内克收回手掌，他挥出的手刀砍在刚刚站起来的梅丽尔后脑上，将她再次放翻在地。<p>　　“你确实挺厉害的，不过我知道你的弱点！”心理螳螂抱着双臂说道，他声音中的每一个字都带着阴暗的气息。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十八章-心理螳螂3<p> 
            </div>