<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵眼前的平坦大地扭曲消失，无数蓝色的线条与白色的光子迅速移动，它们正在构建一个新的世界，一个从未真实存在过的世界。<p>　　当一切都稳定下来的时候，苏天纵已经出现在了一架运输机的货舱里，他发现身上的模拟服变成了一身破旧的短衫短裤，之前教程里刷出来的武器也不见了。<p>　　苏天纵的手脚都被绳索捆住，只能蹲坐机舱的地板上。除了他之外，还有很多被捆住手脚的人。<p>　　有男有女，大都是青壮年，没看见有老头和孩子。这些人都处于昏睡状态，估计是被下了药。<p>　　还有六个全副武装看守拿着P90冲锋枪站在机舱两侧，并且一个带着贝雷帽的强壮白人正在踹某人。<p>　　苏天纵想稍微扭动身体试试，可除了脖子之外，身体其他部分并不能动。而且机舱内所有人都没任何动作，包括那几个守卫。踹人的那个强壮白人脚还在半空中伸着，十几秒过去了都没有踹下去。<p>　　“ZX，这怎么回事？我怎么动不了？”<p>　　“虚拟世界暂时处于冻结状态，系统正在加载过程中。请等待五分钟。”<p>　　“还要等啊？好吧，贝爷呢？”<p>　　“采集目标：贝尔·史密斯，目前处于昏迷失忆状态，就在你右侧。”<p>　　苏天纵一低头，就看见了躺在他侧面的贝爷。<p>　　刚才还真没看见这位爷离得如此之近，相比别人只是捆住手脚的样子，这位贝爷浑身上下都被人捆了个结实，手法十分专业，大有某种不可描述的兴趣爱好倾向。<p>　　看来这些守卫也知道贝爷不好对付，专门用这种富有特殊情趣捆绑的方法伺候他。<p>　　“哇，这是要干嘛？情趣PLAY?”苏天纵有些夸张的问道。<p>　　“请注意，您的身份为：逃命游戏的玩家。即将参与一场残酷的死亡游戏，您的目标是获取贝尔·史密斯的信任，并且活着逃离荒岛。”<p>　　“我知道。对了，我身边有武器么？”<p>　　“没有。”<p>　　“我怎么连把枪都没？你不能刷些枪给我吗？”<p>　　“您现在无法获得武器。另外，刷出来的武器属于来历不明物品，会极大阻碍采集目标对你的信任程度。拿着不属于虚拟世界内的武器，会被系统立即判定为高威胁目标，难度大幅提升。”<p>　　“也就是说虚拟世界有自平衡规则对吧？”<p>　　“正确。”<p>　　“那你能帮我什么？”<p>　　“提示必要信息，或者观察采集目标，但是目前处于冻结状态，目标无法观察。但您可以扭头看，目标就在您身边。”<p>　　“好吧，好吧。”苏天纵现在只能等待系统加载，他无聊的看向四周，机舱除了人之外什么都没有。<p>　　苏天纵仔细看了看对面的运输机舱体，金属框架支撑着钢板，材质看上去与真实金属毫无差异。无论是那些虚拟人物，还是周围环境，怎么看都像是在一个真实世界里。<p>　　“这三维图形技术可够真实的，完全分辨不出这是虚拟显示的三维模型。”苏天纵赞叹道：“就连虚拟人物都模拟的如此真实，而且居然还能闻到汗味。”<p>　　“超算系统可以模拟到分子级别的虚拟物质世界，做到与真实世界无异，模拟气味很容易完成。请注意，加载即将完成。”<p>　　就像时间恢复了流动一样，运输机引擎发出的噪音突然响起，强壮白人的脚狠狠揣在一个年轻女人胸前，惨叫立即响彻机舱。<p>　　大部分人都被这声尖叫给吵醒，茫然无措的看着周围，显然他们并不知道发生了什么。<p>　　“都给老子醒醒！！蠢货们！”强壮白人在机舱内溜达一圈，不时用脚关照一下那些没醒的家伙。贝爷也在他的关照范围内，踹的还是屁股。<p>　　“都醒了吧？现在都给老子听着，你们已经加入了一场有趣的游戏，一共有五百个人参与其中。待会这架运输机将会飞到一座荒岛上空，而你们这些游戏玩家就会被踢下去。当然，我会给你们降落伞的。”<p>　　“你们降落到地面之后，游戏就算是正式的开始了。游戏的目标只有一个：干掉别人，活到最后！”这句话说完，强壮白人露出了邪魅的微笑。<p>　　确定所有人都听到之后，他接着说道：“在荒岛上没有法律，也不会有任何人来救你们，而且岛上的一切都可以随便获取。但是你们要记住，让游戏结束的方法只有一个，那就是你们这些逃命的玩家们，只能剩下最后的四个活人。”<p>　　白人一说完，机舱内立即乱成一锅粥，说什么的都有。苦苦哀求的被白人照顾了一脚、强硬威胁的被脸上照顾了一脚、谩骂耍狠的则是被一脚踩在机舱地板上使劲的摩擦。<p>　　苏天纵没吭声，一旁被五花大绑的贝爷也没出声。现在显然不是出头的时候，不说所有人都被绑住，看看人家手里的枪，苏天纵也知道老老实实的，才能不挨枪子。<p>　　强壮白人教训一圈之后，将那支穿着军靴的脚踩在一个哭哭啼啼的白人少女屁股上。<p>　　他大笑着开口说道：“最后活下来的四人，将获得每年一百万美元的雇佣合约，成为我们的雇员，为我们工作。这场游戏就是你们的面试，而我们只要最强的家伙。”<p>　　他停顿一下，让在场的人好好消化他说的内容，一边踩着弹性十足的人肉脚垫，一边看了一圈机舱内的人。<p>　　眼神扫过贝爷的时候，多停留了一会，他又继续说道：“你们之中有军人、有学生、也有妓女和骗子。甚至还有不少杀手和所谓的生存专家，成为四个名额中的一个，你们还是会有很大几率的……”<p>　　这时一个黑人突然开口：“我不要玩什么见鬼的游戏，我要回家！混蛋，快点放了我！”强壮白人立即将这个黑人拉了出来，他大声喊道：“打开舱门！老子最讨厌说话时被智障打断！尤其还是恶心的黑鬼！”<p>　　机尾的货舱大门缓缓降下，黑人被拖拽到边上，他大声喊着：“不！不！你不能这样！救命！”<p>　　然后，黑人就被强壮的白人给一脚踹下去了。<p>　　“啊，糟糕……我居然忘了给他降落伞。啧啧……这真是个有趣的悲剧。”强壮白人拍拍手，朝后面打了个手势。货舱大门又升了起来，再次关闭，将强烈的气流隔绝在外。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三章-游戏规则<p>　　<p> 
            </div>