<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　里昂眉头紧皱，他并没有因为超越常人的能力而获得任何优越感，反而陷入了深深的恐惧当中。苏天纵刚刚才对他说过，有家公司非常的关注他，还派了个人进行专门监控。<p>　　而更可怕的是这家叫做三联的公司，是主要研究细胞的转变、重建和改进。也就说明里昂很有可能是这家公司的生化试验品，而他本人却对此一无所知。<p>　　“苏，我是个生化试验品，对吗？”里昂心情沉重的看向苏天纵。<p>　　“不，现在下结论还太早，也许你只是比常人更有天赋，也许你天生就是有超越普通人的能力……”苏天纵拍了拍他的肩膀，轻声说道。<p>　　“谢谢你，苏，谢谢你安慰我。”里昂苦笑道，这是他抵达浣熊市之后头一次流露出这样的表情。<p>　　“里昂，你和他们暂时留在这里，等待凯瑟琳的检测，我和吉尔下去一趟，先探探路。”苏天纵说道。<p>　　“我也去！”卡洛斯忽然站起身说道。<p>　　“不，你留在这里。”吉尔按住卡洛斯的肩膀，对他说：“这里更需要你保护，探路我和苏去就够了。”<p>　　苏天纵没想到吉尔这么积极，他想说的话全被吉尔给抢先说出来。他只好随着吉尔说：“对，这里还需要你看着点，尤其是那个家伙。”<p>　　他说的就是那个仅剩的特种兵，只有里昂与克莱尔在这里，恐怕会应付不过来。于是卡洛斯只好点点头，无奈的再次坐下。<p>　　从卡洛斯的眼中，苏天纵还是能看出这家伙是渴望与吉尔一起行动的。只是接下来的行动，只能由苏天纵和吉尔两人进行，他是不会让其他人跟着去的，尤其是里昂和卡洛斯。<p>　　苏天纵走到特种兵的面前，用突击步枪指着他的脑袋说道：“嘿，士兵。我需要你身上穿的这件防弹衣，反正你也用不着了，把它给我用用！”<p>　　“我可以说不吗？”男兵歪着脑袋翻了个白眼说道。<p>　　苏天纵撇嘴笑着对他说：“你不能……”<p>　　弄到了军用的高等级防弹衣，就相当于身体多了一层护甲。这种防弹衣内，装备了可以抵挡突击步枪子弹的复合型防弹板，应付普通武器应该是足够了。<p>　　在苏天纵忙着穿防弹衣的时候，克莱尔走了过来，对吉尔说道:“我在衣柜里找到了一瓶急救喷雾，你们应该用的上。”<p>　　“谢谢，这很有帮助。”吉尔向克莱尔点头致意，然后她转向苏天纵问道：“准备好了没？你穿这个干嘛？那些丧尸又不会开枪。”<p>　　“以防万一，这地方什么事情都有可能发生。”苏天纵摊手说道：“怎么样？你要不要试试看？”<p>　　“随你吧，反正我是不会穿防弹衣的，那玩意太重了。”吉尔说道。<p>　　她率先走向房间的角落，那里有一台升降电梯可以用。只是这电梯只能单人使用，地板面积小到几乎站不下两个人。<p>　　苏天纵忽然想起什么，转身对里昂说道：“嘿，里昂，如果打火机还在你手上，可以推开这两个柜子，后面有个暗门，你可以从这里爬竖梯，进入下面的储藏室，里面有不少弹药。”<p>　　“知道了，我会办好这事。”里昂点头说道，只是他的情绪似乎还是很低落。<p>　　“苏，你在在等什么？”吉尔站在电梯边上说道：“该走了。”<p>　　“来了。”苏天纵说道。<p>　　吉尔一步跨入电梯，然后转身朝苏天纵勾了勾食指。<p>　　“呃……这电梯太……小……”苏天纵的话还没说完，他穿的防弹衣就被吉尔一把拉住，接着便被强行拉进了电梯里。<p>　　“我们是不是站的太近了……”苏天纵尴尬的说道，他此刻的唯一听众吉尔，正全身上下都紧紧的与他贴在一起。<p>　　电梯缓缓下降，吉尔却双臂环抱着苏天纵一言不发。她那双漂亮的蓝色眼睛，始终看着对面的亚裔青年。<p>　　虽然隔着防弹衣，但苏天纵依然能感觉到胸口位置传来的柔软与温暖。吉尔这个漂亮的金发美女，好像已经不在意男女之别，她的兴趣似乎只在苏天纵的眼睛里面。<p>　　正当她想开口说什么的时候，电梯却停住了。抱着苏天纵的吉尔忽然一愣，她看到狭窄的通道内，站着一个穿白色短褂的金发女人，手里还握着手枪。<p>　　“嘿！等等！”吉尔喊道。<p>　　可那个女人只是回头看了一眼，便朝着通道深处跑去。吉尔也顾不上苏天纵了，想都不想便径直追了上去。<p>　　“等等！”苏天纵象征性的喊了一声，接着便追了上去，他知道该是表现的时候了，因为致命的袭击即将到来。<p>　　吉尔果然和游戏里的艾达一样，根本没有听他的话。当她追到T字型路口的时候，却发现那个穿白色短褂的女人正举着手枪，站在门前瞄准了她。<p>　　“等……”吉尔刚刚喊出一个字，对方便扣动了扳机，并且连开两抢。<p>　　两颗子弹，一颗瞄准了头部，一颗瞄准了心脏，都是为了致命一击而发射的。<p>　　吉尔的瞳孔迅速放大，她的思维之中很清楚的知道，自己可能要死了，想要移动脚步躲避。可身体似乎失去了控制，每一条神经都在奋力发出生物电讯号，但是肌肉却没有任何反应。<p>　　子弹即将击中吉尔的那一瞬间，她眼前忽然多出一个人影，那便是飞身扑出来的苏天纵。他一只手抱住吉尔，一手挡在眼前护住整个头部。<p>　　“危险！”苏天纵的声音在她耳边想起，又有“啪嗒”两声轻响穿入吉尔的耳朵里。紧接着她便被苏天纵拉倒在地，滑进了另一边的走廊。<p>　　枪声还在持续，那女人并没有停止射击。跳弹甚至差点再次打中两人。<p>　　“苏？！”吉尔爬起来，看到苏天纵躺在地上一动不动。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十一章-威廉的妻子<p> 
            </div>