<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“扫描器的范围有多远？”<p>　　“50米”<p>　　苏天纵左右摆头看了看侧后方，确定周围没人注意这边。然后，他看了一眼街角的监控，向巷子内多走了几步，避开监控范围。<p>　　苏天纵将左臂抬起，对准了那个空间裂缝，然后轻声说道：“扫描！”<p>　　蓝色光束组成密集的网，将小巷内扫个通透。很快就在角落里发现了那个猫狗大小的东西，光束聚集并开始了仔细的扫描。<p>　　几秒钟之后，苏天纵眼前显示出了扫描的结果。<p>　　“ZX”投影出一只脸盆大的虫子，这虫子很像蟑螂，但是背部的花瓣状甲壳说明它和蟑螂差别很大。嘴部两侧还有短肢，长着三个尖刺状的爪指。<p>　　“警告：发现虫族最低阶的原始型态辅虫，请立即呼叫战斗人员清剿。”<p>　　“虫族辅虫？什么意思？解释一下？”<p>　　“根据人类共和体发布的公开记录，虫族是宇宙中分布最广泛的族群，数量极其庞大，其内部还有很多不同进化方向的派系。虫族具有星际迁移能力，可以进行太空作战和星球登陆战。虫族处于不断进化中，在军方记录中所记载的虫族种类多达数十万种。公开战报中还提到了虫族会改造捕获人类，将人类变成半虫形态的虫族追随者。”<p>　　“人类共和体是指战舰里的那些人？”<p>　　“星舰是人类共和体的标准作战单位，是属于人类共和体军方的星际战舰。”<p>　　“这只辅虫又是什么？”<p>　　“辅虫是虫族最低阶的资源采集者，一般只出现在虫族巢穴附近。辅虫主要任务就是进行资源采集和搬运，没有攻击能力。但是，进化程度高的辅虫具有侦查能力，可以钻入地下为虫族提供情报。现在发现的这只辅虫只具有最原始的形态，与虫族常用的辅虫差异较大。”<p>　　苏天纵眼前的投影多出来一只更大的辅虫，辅虫上方标有现役虫族辅虫的字符。<p>　　这只虫子明显比较大，而且嘴上还长有多个短肢。两种辅虫最大的区别是背部的甲壳，原始型的辅虫背部甲壳像是花瓣，虚拟投影演示中也显示这种甲壳可以像花瓣一样打开，变成一个花朵状的容器。<p>　　而虫族现役的辅虫，背部甲壳更像背囊，采集的物质被塞入背囊里运输，运载量也更大更多。同时现役辅虫拥有能挖掘小臂，可以钻地充当侦查的眼线。<p>　　“辅虫没有攻击力对吧？”<p>　　“没有。”<p>　　只要没有危险，苏天纵就不怕这些虫子，缓缓走了过去。<p>　　那窝在黑暗角落里的辅虫，似乎发现了靠近的人类，立即向空间裂缝窜去。可惜，空间裂缝就在这时突然开始缩小，辅虫撞了个粉身碎骨，肝脑涂地。<p>　　苏天纵看着那一地褐色的汁液，以及空气中传来的恶臭就有点反胃。<p>　　空间裂缝很快就缩小成一个点，最后消失不见了。除了那一地的辅虫碎片和汁液可以证明空间裂缝确实发生过之外，一切都恢复平静。<p>　　“ZX，为什么这里又了发生空间裂缝？”<p>　　“根据人类共和体的宇宙灾难记录，在任何一个星球的引力圈范围内，如果发生空间裂缝现象，就表示一系列的空间裂缝将在该星球连续发生，规模逐渐变大，频率也会日渐密集。直到星球被摧毁或者该星系发生不可逆的改变。”<p>　　“等等！你是说空间裂缝还会发生？而且会摧毁整个星球？这怎么可能？！”苏天纵呆立当场，他没想到事情这么严重。<p>　　“在已知发生空间裂缝的星球之中，<p>　　星体本身被空间裂缝撕裂解体的占６４％。<p>　　星球被突然出现的其他星球撞毁的占１５％。<p>　　星球被超大型空间裂缝整个吞嚼消失的占１１％。<p>　　星球被密集空间裂缝彻底粉碎的占６％。<p>　　剩余４％是由空间裂缝引发超大型灾难毁灭了整个星系。”<p>　　“没有幸存下来的？”苏天纵声音颤抖地询问道。<p>　　“记录中没有完整留存的星球，发生空间裂缝的星球中，没有空间避难所庇护的人类幸存率为０％”<p>　　“就没什么应对的办法？”<p>　　“官方给出的生存建议是：立即远离任何发生空间裂缝的星球，来不及逃走就躲入空间避难所，等待救援。”<p>　　“在空间避难所里也得等待救援？”<p>　　“空间避难所需要物理确定在空间泡外部的宇宙坐标，既星球表面的物质标定空间门开启位置。<p>　　在太空之中开启空间门会发生立即失压、温度大幅改变、辐射超标等问题，空间避难所内的生存率将会降低７５％。因此，需要星舰将空间避难所的坐标锚定器回收，才能开启开启空间避难所。”<p>　　“这个星球真要是完蛋了……所有人都死绝，哪里还会有什么救援？！”苏天纵傻愣在原地，眼角隐约有些湿润。<p>　　十多分钟之后，苏天纵心情沉重的来到大街上，看着来来往往的人群，看着这繁荣的城市。<p>　　此刻，这个世界或许只有他知道，那些能撕裂星球的空间裂缝已经开始出现端倪，空间撕裂的末日即将来临。<p>　　他悲哀的发现，眼前的繁荣盛世，很可能成为他在人类社会中最后的美好记忆。<p>　　“ZX，我还有多少时间？”<p>　　“在少量记录空间裂缝的报告中，从发生第一起空间裂缝事件到记录者撤离，最短的数个月，最长的数十年。”<p>　　“也就是说还有些时间。如果没有星舰救援，有什么办法可以逃生？”<p>　　“建造星舰，或者永远躲在空间避难所里直到资源耗尽。”<p>　　“空间避难所也不能保证让我一直生存下去吗？”<p>　　“空间避难所本身可以永续存在，但是内部可储存的资源数量有限。资源耗尽人类也无法生存。而且人类大多数无法独自存活，需要融入群体。群体人数越多资源消耗速度越快。从没有过大量人类在空间避难所不出来，却能内存活的记录。<p>　　在得不到救援又不愿主动求生的情况下，最终都是耗尽资源之后选择自我毁灭。”<p>　　“所以只剩下建造星舰这一条路了吗？但是我根本不可能造的了星舰啊！那玩意是我这个普通人能短期内造的出来的吗？！”<p>　　“空间避难所被设计成人类最后的生存手段，内部留存有完整工业体系所需的组件，并且有配套的起始资源和科技。只要有足够人手和材料资源，即使外界的人类全部消亡，也可以凭借空间避难所重建人类社会。”<p>　　“前提是不要躲在空间避难所里不出来，直到资源耗尽，对吧？”<p>　　“正确。”<p>　　苏天纵出神的看着夜景，缓缓说道：“那么，就按照这条路活下去吧。这是……我唯一的选择。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷—第十三章-拟态战甲<p>　　注解：1标题撕裂的末日，来源于电影《撕裂的末日》<p>　　<p> 
            </div>