<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　只有对枪法比较自信的艾达还在射击，不时的变换目标，让威廉的巨爪疲于应付。手炮子弹很快被用完，苏天纵立刻为她递上P90，并且充当起换弹匣的角色。<p>　　似乎是融合的过于快速，导致这怪物身体上的触觉不太敏锐。汉娜很轻易就爬到了它的肩膀上，然后掏出一根……撬棍！<p>　　这根撬棍是从监狱那里一路带过来的，一直装在苏天纵的包里。刚才又被汉娜翻了出来，当成近战武器使用。<p>　　威廉右肩上那只巨大的眼球，终于发现了近在咫尺的威胁。但在威廉和追踪者这两个脑袋反应过来之前，撬棍就被汉娜迅速变粗的手臂插入了巨眼瞳孔内。<p>　　汁液拌着血液，从撬棍插入的地方迸射出来，怪物的全身都明显的颤抖了一下。<p>　　“嗷………………！”<p>　　怪物的两个脑袋，一个发出惨叫一个愤怒咆哮，但表情却都是同样的狰狞凶恶。<p>　　汉娜双腿用力一蹬，接着后翻空落到地面上，迅速离开怪物的攻击范围。这女人的攻击方式有点像刺客，一击得手立刻远遁。<p>　　追击者威廉的巨爪捂着受伤的眼球，不断朝着周围的人咆哮。<p>　　它的身体开始发生变化，两只新的手从腋下生长出来，威廉的头部逐渐萎缩，而新的头部居然从右肩上冒了出来，这是个完全怪物化的头部，有坚硬的甲壳和数个眼球组成。<p>　　而追踪者的头部周围却长出很多尖刺，它身上的紫色血肉也开始变化，逐渐出现黑色的坚硬外壳，还有微小的粉嫩触手长出来。<p>　　左臂后侧的那只巨大触手还在和里昂比拼恢复能力，但是末端的吉尔已经彻底没了声息，露在触手外面的手脚动都不动了。<p>　　不过，看样子吉尔还没有被触手吸干，因为外露的皮肤颜色如常，没有任何枯萎的迹象。<p>　　苏天纵快速靠近触手末端，拉住吉尔的手脚就想把她拽出来。可是他的力量显然不及怪物，完全拉不动吉尔。<p>　　艾达看到怪物的形态变化快要结束，不得不跑过来，要将苏天纵拉走。<p>　　就在他有些绝望的放手时，眼角注意到被触手覆盖的地方有层金色边界。可惜他还没仔细看那是什么，就被艾达迅速拉走了。<p>　　卡洛斯捂着腹部站起身，想要再次冲过去救吉尔，却被马文警官拉住：“别过去！那怪物会吃了你！”<p>　　马文警官指着怪物的背部说道：“看！又一条新触手！”<p>　　威廉的右肩膀后侧正在长出一条新触手，依旧是无数小触手融合而成，显然这也是用来吸收养分和攻击的。就连不断举着散弹枪开火的里昂都不得不停下，因为新长出的触手开始攻击周围有威胁的人了。<p>　　虽然汉娜的近距离攻击重伤了它的弱点，但是现在这个超级怪物似乎变得更加强大了。就在大家都无计可施的情况下，那条吞噬了吉尔的粗壮触手开始剧烈颤抖，看起来像是她的血肉正在被大量吸收。<p>　　“吉尔！”苏天纵痛苦的喊道，他非常不希望吉尔以这种方式死亡，所以重行再开始一次这个虚拟世界的想法，出现在他脑海中。<p>　　正当苏天纵打算呼叫“ZX”的时候，怪物的触手却开始出现连续不断的小爆炸，似乎其中的每一个触手细胞都变成了炸弹。<p>　　爆炸明显是从内部开始的，将触手的各处撑起一个个鼓包，然后迅速变大并爆炸破裂，如同熔岩冒出的岩浆泡。<p>　　这些破裂的毁灭泡泡一路向着怪物蔓延，中间还夹杂许多闪烁着金色光芒的细丝。谁都不知道那光丝是些什么东西，不过光丝出现的越来越多，不断从爆炸中出现，又穿入新的触手中去。<p>　　“活见鬼！这是什么？！”卡洛斯目次欲裂的喊道：“吉尔！”<p>　　苏天纵似乎看到了什么，立刻用力反拉着艾达再次靠近触手的位置。他跑到爆碎残余的触手肉块堆边上，徒手拨开一地的碎块，在纷乱的金色光丝中不断搜索。<p>　　光丝也像是有感觉似的，全部避开苏天纵，互相环绕着越过他身边。<p>　　在所有人的注视下，在不断爆裂的怪物眼前，苏天纵抓住了一只金色的手臂，并且脸上露出的欣喜的表情。<p>　　一个浑身缠绕金色光丝的女性人形，被他从碎肉堆里拉了出来。<p>　　苏天纵微笑着抱住那个金丝人形物体，欣慰的说道：“吉尔，我很高兴看到你还活着。”<p>　　“我又欠你一次，对不对？”朦胧的声音从光丝里传来，大约能听出是吉尔说出来的。<p>　　“G病毒套餐在你身上的变异进化效果相当不错。不过，吉尔你可真是光彩夺目的闪耀登场！”苏天纵笑着单手拨开光丝，让吉尔的面容显露出来。<p>　　吉尔环顾周围，又看了看自己那闪着金光的身体，点头承认道：“确实，够闪的……”<p>　　她身上的衣料大都被触手撕裂腐蚀掉了，只有几块碎布片还能从光丝缝隙里看到。苏天纵剥开金色光丝到胸口位置的时候，忽然发现两座白哗哗山峰与一道夹杂着金丝的沟壑，于是立刻停了手。<p>　　“呃……吉尔，你这丝线能延长吗？”苏天纵尴尬的问道。这种光丝虽然覆盖她全身，但也让她行动不便，想要靠吉尔自己的双腿移动，那么就不可避免的要走光<p>　　“这是头发……当然能延长。”吉尔忽然也意识到了他的意思，脸色微红的说道：“它们……伸长速度很快，而且我可以……控制发丝末端爆炸……”<p>　　“那就好，我先抱着你离开怪物攻击范围，你要做的就是保持对它的持续攻击。”苏天纵说着便将吉尔打横抱起，迅速向车尾方向跑去。<p>　　没了吉尔这个被扣押的人质，众人就可以毫无顾忌的开火。而且有那金色光丝在前不断产生爆炸，完全压制住追踪者威廉的行动，其他人也不会遭到触手的攻击。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百章-血战<p> 
            </div>