<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“贝尔，看地图！我们有麻烦了！”苏天纵喊了一声，不管不顾的继续瞄准。<p>　　贝爷闻言赶紧从腿上的口袋里抽出电子地图，侧躺在掩体后面查看。<p>　　“周围被标记成红色区域了，我们在辐射区内，怎么还会被空袭？”贝爷的声音传了下来。<p>　　“你保护她们两个，这空袭是冲着我来的。”苏天纵吼出一声，接着他迅速屏住呼吸，将枪口瞄准了躲在石头堆里的日裔狙击手，狠狠扣下扳机。<p>　　只有苏天纵自己清楚，这是他开挂导致虚拟世界做出了平衡调整。不用猜也知道，榴弹的攻击目标肯定是他，甚至有可能把他设为轰炸中心。<p>　　他看都没看是否击中目标，一把抢过克莉丝汀身旁的AK-47，跳出石头之外朝山下狂奔，方向正是朝着那群光头杀手团。<p>　　贝爷眼睛瞬时瞪大，他看到地图上红色区域正在向北移动，而苏天纵也是朝那个方向跑的。<p>　　“轰炸区真是跟着你的！千万别停！”贝爷高声朝山下喊道。<p>　　苏天纵苦笑，他左跳右突的不断在石山崖壁上向下而去，头也不回的喊了声：“知道了！”<p>　　“警告！榴弹炮即将开火！预计还有十秒。”全息字符再次提示。<p>　　苏天纵向前一跃，落入砂石形成的陡坡上，身体控制不住的开始急速下滑。他毫无掩饰的开口说道：“ZX！给我显示所有攻击的具体位置，既然开了挂，我就要玩个大的！”<p>　　“命令确认，所有武器的攻击弹道和攻击范围都将以全息方式显示，请注意！您的行为引起了虚拟世界的注意，为了虚拟世界的平衡，您即将遭受无尽空袭，直到您死亡或者杀戮游戏结束。”<p>　　“切！”苏天纵暗骂一声，开个小挂而已，结果却要被轰炸到死。他愤愤不平的喊道：“既然这世界要炸死我，那我就给所有人来个天罚绝杀！”<p>　　他不断在心中倒数，脚下却以最快的速度冲刺，打算将轰炸区域从贝爷和两个少女头顶移走。虽然下坡路可以有速度加成，但他还是没能在十秒内跑出半个轰炸区的范围。<p>　　眼前突然出现很多小红圈，每个直径大概四米左右，苏天纵立刻明白，这是榴弹的具体落点，通过全息投影显示在了他眼前。<p>　　轰炸区域非常集中，几乎是都落在了轰炸区域的中心位置。这显然也是虚拟世界的平衡结果，专门冲着他来的。不过这样的轰炸，也就让贝爷、克里斯汀和苇月伊织那边应该安全了。<p>　　苏天纵听到了大量榴弹飞行发出的啸音，铺天盖地的袭来。他立刻吓得亡魂皆冒，拼命朝前冲。那可不是十几颗榴弹，而是一大片。<p>　　地上显示的红圈又密集了许多，几乎要将他脚下的地面覆盖。这是第二批榴弹被发射的征兆，说明空袭是不间断的。苏天纵感觉自己真要死在这里了，几乎使出吃奶的力气。<p>　　他差点忘记了这里只是虚拟世界而已，不会真的死亡，只是这一切太过真实，让人难以分辨。<p>　　双脚摆动的速度再次提升，他从红圈的空隙间一冲而过，根本不敢有任何停留。<p>　　“轰！”<p>　　第一枚榴弹落地，接着是第二枚、第三枚……<p>　　苏天纵身后不过百米的地方，所有草木石头皆被炸成碎末，爆炸却还在不断扩大。而且这种无差别的轰炸还在不断向北移动，像是追着苏天纵一样。<p>　　山下树林里的日裔光头杀手们，都有些傻眼。他们看到一个亚裔青年正在朝他们跑来，而在他身后，是不断被炸飞的树木、草叶与碎石块，还有一条百米宽的爆炸区域正在不断接近。<p>　　三百米的距离差点被苏天纵跑出个新的世界纪录，他只用了半分多钟就跑到了那群光头身边，而这群人此时还在发愣。<p>　　等他们反应过来时已经晚了，从天而降的榴弹将小树林彻底摧毁，这群光头还没来得及逃跑，就被炸的四分五裂。偶尔有那么一两个机灵的，早早开始跑路，却也没有苏天纵跑的快，他有模拟服给的力量和负重加成，自然速度也要快上那么一线。<p>　　山顶上的苇月伊织，通过狙击镜看到了这一切，那些想要取她性命的日裔杀手，在苏天纵引导而来的轰炸下，彻底灰飞烟灭。<p>　　干掉这帮光头后，苏天纵调转方向，朝着日裔狙击手所在的巨石跑去。不管之前狙击是否击中对方，再来一波轰炸总是没错的。<p>　　绕着那座高耸的巨石跑了半圈，他赶紧掉头跑。榴弹追上来了，而且比之前距离更近，只有不到五十米远。<p>　　这次他选了那座围攻者占领的院子，就在四百米外，距离不算太远。<p>　　苏天纵在一条土路上没命的跑，他身后跟着不少人，都是没他速度快的游戏参与者。而且一路上还不断冒出人来，都冲着他大骂。<p>　　这些人原本只是想躲在草丛里，坚持的到最后一刻再动手。可是突然有人带着漫天的轰炸而来，让他们不得不赶紧逃命。<p>　　“那个混蛋！你别跑了！”<p>　　“狗娘养的杂种，你干了什么？！”<p>　　“我要你……死！”<p>　　“我……我要跑不动了……啊！”<p>　　那些跑的慢的人，都是身上带着大量枪械子弹的家伙，此时已经被淹没在了轰炸中。<p>　　一旁的树林里突然冲出个骑着摩托的人，他身后还带着个女人，手里握着开山刀大声叫喊道：“开过去，给我撞死那混账！老娘要一定要活劈了他！”<p>　　苏天纵头也不回的吼道：“来啊！有本事来撞我！”<p>　　摩托车速度肯定比他跑步要快多了，几秒就追了上来。苏天纵闻声便把AK-47朝后一甩，按住扳机不撒手。子弹立刻喷射而出，强烈的后坐力带动枪口上跳，于是后续子弹射出的角度也不断上移。<p>　　后方的人没想到这小子狂奔中还能反向开枪，立刻就有几人被击中倒地。那台冲上来的摩托也不能幸免。<p>　　前几枚7.62MM子弹击中了车头灯，立刻就让灯光熄灭了。随着子弹的不断上跳，车上的一男一女接连被击中，数十个血洞出现在他们的身体上，竟是两人被同时击穿。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十一章-榴弹洗地<p>　　<p> 
            </div>