<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　詹姆士·薛德眉头皱起，让犯人去探路这种事似乎有点不符合规矩，爱丽丝则有些恼怒小声说道：“你怎么能让别人进去送死？”<p>　　“那总不能我们进去吧？”苏天纵看着她的眼睛说着，这里除了突袭小队，就只剩下作为警卫的苏天纵、爱丽丝、斯宾塞三人了，探路这种事还真有可能让他们去做。<p>　　听到苏天纵的话，爱丽丝也沉默了。苏天纵除了怀疑斯宾塞之外，也把马修这个人作为了怀疑对象，或许斯宾塞只是执行者，还有个起关键作用的人。这个人只有来历和目的都不明确的马修最有可能。苏天纵打算试探马修一番。<p>　　黑人队长似乎做出了决定，对着女医疗兵说道：“你去把那个马修押过来。”<p>　　苏天纵问道：“那边开门需要什么？”<p>　　“解码器”詹姆士·薛德说道，同时掏出个类似手机的东西。<p>　　片刻之后，双手被铐住的马修进入了控制室，他还不知道发生了什么事情，但是能进入安布雷拉的核心区域却让他显得有些得意。<p>　　“进去，走到对面！”黑人队长举着枪说道。<p>　　“等等!这是干什么？”马修瞅了一眼金属门内的通道，然后大叫的：“不！我不进去，你们不能这样做！”<p>　　苏天纵走到马修身边，拍了拍他的肩膀“你知道这里面有什么？”<p>　　“我怎么会知道。”马修气愤的说着，使劲向后退。<p>　　“那你来这里是要做什么的？”苏天纵拉着他的胳膊，将马修不断推向金属门。<p>　　“我……别推我！…我来找我妹妹！她是这里的员工。”马修的半个身子已经进入了里面。<p>　　“噢，那你是怎么知道蜂巢里出事了呢？”苏天纵又问道。<p>　　“我和妹妹好几个小时没有联系上了！”马修紧张的说着。<p>　　“你为谁工作？”苏天纵一脚揣在他屁股上，将他踹倒在地。<p>　　“我是警察！”<p>　　“为安布雷拉工作的警察？”苏天纵示意队长：“解码器给我，等我出来就把这边的门关上。”<p>　　苏天纵一手拿着解码器，拉着马修走到另一边的金属门旁边，他将解码器放在尽头的门锁位置。“再不说，这里面的陷阱可就要起动了。”<p>　　苏天纵迅速跑回控制室，在他泡出门口之后，金属门关闭了，马修被关在了里面。他从金属门的小窗口看到马修一脸惊慌失措的表情跑到金属门边上，镜贴着门大喊道：“让我出去！”<p>　　“说吧，你为谁工作？来做什么的？安布雷拉公司想干什么？”<p>　　“我说！该死的亚裔混蛋！我说！”马修用脚踹了一下金属门，没有任何作用。<p>　　“说吧，我在听！”<p>　　“我为安布雷拉的高层工作，隶属于亚历山大··································································罗兰·艾萨克博士之下，来这里是为了确保病毒被释放。”<p>　　“还有呢？”<p>　　“没了！”<p>　　“你不老实啊。”苏天纵摇摇头，然后转身看着其他人说道：“都听到了吧，这里没有外人，全都是安布雷拉公司的员工。可这位马修却不愿意说实话，选择将最重要的事情瞒着我们。”<p>　　黑人队长阴沉着脸，走到金属门边上：“什么病毒？快说！”<p>　　“我不知道！我真不知道！快放我出去！”马修惊恐的发现走廊尽头的金属门开启一点，又迅速关闭。两边的墙上亮起一道光束，亮度之高让周围灯光都显得有些暗淡。光束迅速向马修这边移动，他立刻扑到在地，躲过了第一道攻击。<p>　　“卡普兰！”黑人队长喊道。<p>　　“这是某种休眠防御机制，我们开门触发了它。”显示屏上出现五级武器系统启动的字符，卡普兰手忙脚乱的查看着计算机。<p>　　爱丽丝从小窗里看了一眼大喊道：“快开门，有东西在杀死他！”<p>　　“赶快关掉！”<p>　　“我正在努力。”卡普兰全速操控，可是防御系统还在运行。<p>　　苏天纵站在门边上说道：“快说啊，最后一次机会啦！”<p>　　“好吧！好吧！艾萨克博士想要制造末日，杀死全人类！”马修大喊一声，第二道光束已经启动，以极低的位置向另一边飞驰而来。<p>　　所有人都听到了他的回答，安布雷拉的艾萨克博士想要杀死全人类。这个消息让在场的人十分震惊，爱丽丝也不再叫着要救人了，卡普兰听到这个消息都忘了操控终端，黑人队长一拳轰在金属门上，他此刻才发现自己被人利用了，而且是去做杀死全人类的恶魔。<p>　　“趴着别动。”苏天纵冷淡的说着：“这能让你多活几秒。”<p>　　此时再也没有人同情马修，同时保持了沉默。<p>　　“啊！”马修的双手被高能光束给切掉了，第二道光束显然是会自动变换位置的，马修躺着没动，光束也就没有像电影里那样升高。紧接着第三道光束来袭，它形成一道网状结构的光束墙，从马修的身体上一划而过，将马修切了个粉碎。<p>　　通道里安静下来，卡普兰再次用颤抖的手操控系统终端，几分钟之后，他才将武器系统解除。这期间没有人说话，控制室内安静的可怕。爱丽丝轻轻抱住了苏天纵，她柔软的身体正在颤抖，整个人无力的靠在苏天纵身上。<p>　　“关掉红后会发生什么？”黑人队长小窗内一地碎块问道。<p>　　“我猜是会释放出他说的那种病毒吧。”苏天纵轻轻拍了拍爱丽丝的后背安慰她。<p>　　“如果我们不关闭红后呢？”一旁的女医疗兵说道:”让安布雷拉的任务见鬼去吧！”<p>　　“我们不关，也会有别人来关的。病毒无论如何都会被释放，你们别忘了，控制这里的红后其实也是安布雷拉公司的产物。”苏天纵缓缓说着。<p>　　爱丽丝突然抬起头，看着苏天纵问道：“你有办法对不对？”<p>　　这一问将所有人的视线都集中在了他身上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十章-红后<p> 
            </div>