<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“ZX，仓库里有放射性物质吗？”他刚才还进仓库里看过，万一被辐射了就麻烦了。<p>　　“没有，平民等级的仓库不含有任何放射性物质储备。”<p>　　“呼，还好还好。如果我被有害辐射影响，你能检测出来吗？”苏天纵问道。<p>　　“预警模块可以检测出绝大多数辐射源，一旦发现危险的辐射，我将会立即发出警告。”<p>　　“那还行。”苏天纵安下心来，继续查找高价值的物质。<p>　　放射性元素之后，就是各类宝石，有一种价格极为昂贵的宝石引起了苏天纵的注意，这种物质叫做红硅硼铝钙石。<p>　　此物极为稀有，整个地球也只有十几块。而且出产地仅为一处，产量低的可怕。红硅硼铝钙石据称每克可以卖到数万美元，还不一定能买的到，绝对的有价无市。<p>　　看到名字之后，苏天纵便指着屏幕上的红色宝石图片，随口问道：“这种宝石仓库里有吗，叫红硅硼铝钙石的东西。”<p>　　左手臂上的金属护臂射出一道蓝光，扫描了笔记本的电脑屏幕。全息字符立刻投影出来“该图像的展示物为晶石材料：硅锆红晶，制造激光武器的常用基本材料之一。”<p>　　“硅锆红晶？制造激光武器的材料？！”苏天纵惊讶的问道：“等等，激光武器不是都用蓝宝石吗？”<p>　　“蓝宝石制造的激光武器属于原始科技，一千二百年之前人类共和体就淘汰这种低效的武器。蓝宝石产生的能量阶等级远低于硅锆红晶，现在民用等级自卫武器，都会使用硅锆红晶作为材料。”<p>　　“呃？你的意思这玩意产量很大？”<p>　　“硅锆红晶在太空中产量极大，人类共和体所辖的绝大多数陨石矿区都能发现。”<p>　　“那空间避难所的物质仓库里有没有？”<p>　　“有，作为基本武器材料，基础物质仓库目前储备了四吨硅锆红晶。”<p>　　“什么？！四吨？！”苏天纵感觉有点晕，这种超昂贵的物质自己手上居然有四吨！<p>　　“正确，这是标准储备，按照人类共和体的规定，空间避难所为平民供给使用的硅锆红晶，不得低于一千千克。让绝境中的平民可以自行制造基础的维生设备和武器。”<p>　　“走，看看去。”苏天纵立刻跳了起来，奔向空间门。<p>　　他兴冲冲的跑到基础物质仓库门口，喊道：“快！告诉我硅锆红晶放在那？！”<p>　　全息投影显示出一个大大的箭头指向仓库内的一个箱子，不过半人高，是个一米大小的正方形箱子。箱子上贴有硅锆红晶字符的标签，还写着资源等级为基础材料。<p>　　“怎么打开？”苏天纵没找到开口的地方。<p>　　“请按住箱体表面，然后口述开启。”全息投影的提示显示在眼前。<p>　　“开启！”苏天纵赶紧按住箱子表面，同时大声喊道。<p>　　被他按住的地方开始折叠，并且向左右移动。苏天纵眼前出现了一面暗红色水晶构成的矮墙，这面墙壁由无数小方块组成，每个方块一厘米大小。<p>　　苏天纵从顶端取下一个方块，他发现这种晶石被切割成正方形，而且是标准的一立方厘米。也就是说这个一立方米大的箱子里，有一百万块硅锆红晶！<p>　　“我的天！一百万块！”苏天纵被吓到了。<p>　　一克能卖到数万美元，而他手上这个小方块就有四克重，那就是数十万美元的价值。可是他面前足足有一百万块硅锆红晶，重达四吨。<p>　　就算一克价值一万美元，那么一吨硅锆红晶就值100亿美元。<p>　　苏天纵感觉自己脑子有点短路，他都不敢相信这个一米见方的箱子里居然放了四百亿美元！<p>　　看着暗红色的小方块，他拿着硅锆红晶的手都变得有些颤抖。这玩意比黄金或者钻石更加值钱，因为全世界的储备加起来都不会超过四十块。<p>　　“如果能卖掉一些，那么任何东西都可以买的到了。”苏天纵喃喃自语道，他的脸已经变得通红，那是极度兴奋导致的。<p>　　他拿着硅锆红晶立刻返回笔记本电脑前，开始查找销售渠道，花了些时间调查和研究。最终苏天纵选择了新华共和国最大的网络销售网站。<p>　　作为新国市场占主导地位的宝联集团，已经是无可争议的世界最大网络网络交易平台。不仅拥有全球最大的电商系统和每日数十亿美元的资金流量，还拥有全世界最完善的拍卖交易系统。<p>　　苏天纵仔细阅读了拍卖流程和起拍条件，他发现自己完全不够格。起拍需要保证金，而且需要专业鉴定书等等一套复杂的认证程序。这绝不是他一个人能搞定的事情。<p>　　抱着试试看的态度，苏天纵开始联系宝联集团的网络拍卖客服。<p>　　“您好，这里是宝联集团，网络拍卖服务专线。”<p>　　“呃，你好，我想拍卖一些东西。”<p>　　“好的，您是否阅读过拍卖流程的简介呢？”<p>　　“我已经读过了。”<p>　　“那么您是否有相关……”<p>　　“没有，我既没有保证金也没有专业鉴定。”苏天纵无奈的说道。<p>　　“那么很遗憾，宝联集团的网络拍卖流程非常严格，如果……”<p>　　“我知道，请你听我说一下拍卖的东西。”<p>　　“这个……不符合……”客服那边甜美的女声还没说完，就被苏天纵再次打断。<p>　　“我要拍卖红硅硼铝钙石。”<p>　　“您说什么？”<p>　　“红硅硼铝钙石，全世界只有几十块的那种暗红色水晶。”<p>　　“先生，不管您拍卖什么，都需要按照……”<p>　　“请你将我要卖的东西上报给你们经理，如果能让这件物品参与拍卖并且卖出去了，我付你千分之一的佣金。”苏天纵没空和她扯什么流程，打算直接以利益开道。<p>　　“这……这……”那边似乎有点犹豫。<p>　　“你先查查红硅硼铝钙石的价值，在想想千分之一的佣金。”苏天纵认为在巨大利益面前，绝对可以驱使一些人为他办事。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十二章-负责人墨怜雪<p> 
            </div>