<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　只是当他的手指轻轻按在金属表面上，却什么都没有发生。苏天纵皱着眉将整只手贴在机舱上，依旧什么也没出现。<p>　　“怎么，你喜欢这架战机？”鹰眼问道。<p>　　“是的，挺喜欢。”苏天纵有些失望的敷衍着说道：“我还没见过战机带有这么大的运输舱。”<p>　　“这机型还不错，不过在我看来，改进空间还很大。”史塔克一边走一边评价道。他的战甲靴子踩在机舱地板上，发出金属互相碰撞的尖锐声音。<p>　　“各位，请坐在椅子上。”科森说道：“我们要离开这里了。”<p>　　“我有个问题。”史塔克穿着战甲没法坐，只能握紧机舱上的把手。<p>　　“请说。”科森回头看向他。<p>　　“斯坦的基地怎么办？我留在那里的战甲也得回收……”<p>　　“这些事情我们会处理，不过这需要点时间，因为那里现在还是辐射区。”科森说道。<p>　　“你的外壳在辐射尘里很安全，没人想进去拿的。”鹰眼说道，他很熟练的在机舱里找到了瓶装水和压缩食物。<p>　　“你们说的对，不过我不喜欢等很久。”史塔克摊开手说道：“看来想要尽快取回战甲只能自己想办法了。”<p>　　“再造一套吧，回去那里太危险了。”苏天纵说道。<p>　　“虽然怀旧不是我的选项，不过那套战甲有回收的价值，我需要研究一下核毁伤的防护。”史塔克似乎意识到了他的战甲不是万能的，这次如果没有双层战甲保护，他不可能活着离开了核爆区。<p>　　“好吧，但你最好不要亲自去，造个机器代劳好了。”苏天纵建议道。<p>　　“就按你说的办。”史塔克打了个响指说道。<p>　　“先生们。”科森忽然从副驾驶的位置上站起身，他严肃的对着苏天纵和史塔克说道：“神盾局局长要见你们。”<p>　　“你是指？”史塔克有些不解的看着他问道。<p>　　“老大要见你们，两人都去。”科森补充了一句。<p>　　机舱内再次沉寂下来，只能听到众人喝水吃东西的声音，一场大战下来他们都很累了。<p>　　苏天纵安静的坐在椅子上，手指轻轻抚摸着一旁的机舱壁，，此刻他正在考虑为何无法获得昆式战机科技的问题，这种飞行器确实先进，但是还没有超过史塔克战甲的程度。<p>　　想来想去也只有问问“ZX”才能知道，但此时舱内这么多人，当然不能开口说话。<p>　　于是苏天纵又回忆起“ZX”曾经提起过“思维探测器”的事情，他当即在心中问道：『ZX，能听得到吗？』<p>　　他眼前很快出现了悬浮的全息显示字符：“可以，思维探测功能已经启动，但仅限于简单词句或者画面。”<p>　　『获取昆式战机的科技』<p>　　“该项科技无法获取，昆式战机含有未知金属成分，并且科技远超系统可解析范围。您需要获得神盾局的完全信任，并且取得设计图纸以及相关科技。<p>　　或者您可以获得特查拉以及瓦坎达的信任，也能获得该科技的解析。”<p>　　『特查拉是谁？』<p>　　“在该系列后续的电影，以及虚拟世界中的数据分析。特查拉被称为黑豹，是瓦坎达的国王。该国是个拥有先进科技的部落型国家，并且为神盾局设计制造了昆式战机。”<p>　　『黑豹吗？原来是他。未知金属应该就是振金，我记得是一种非常昂贵的金属，美国队长的盾牌就是用振金制造的超高强度合金。』<p>　　“无法分析，探测到您的思维活动过于复杂，请简化。”<p>　　『没事了。』苏天纵这么想着，有些失望的放松了身体，全身靠在椅背上。<p>　　昆式战机原来是由黑豹制造的，而等他出场至少也得《美队3》那会了。现在苏天纵可不知道瓦坎达在什么地方，更不可能找过去。眼下只有取得神盾局信任这一条路了，只是想要取得一个超级情报组织的完全信任必定非常困难。<p>　　昆式战机只有前窗可以看到外面，其他三面都被封闭。史塔克只是沉默的看着前方，此刻不知道在想什么。而鹰眼就比较悠闲，擦拭他的折叠弓，给箭筒里补充备用的箭。<p>　　“可以给我看看你的弓箭吗？”苏天纵有些不甘心的问道，碰到好东西却拿不到，让他萌生了试试看的念头。<p>　　“……”鹰眼克林特·巴顿却没有任何动作，一言不发的看着他，显然是不打算把弓给苏天纵的意思。<p>　　“或许我能给你点改进的建议。”苏天纵继续说道。<p>　　“给他看看吧。”科森在前排的副驾驶位置上说道：“史塔克的战甲很多都是听从了苏先生的建议。”<p>　　鹰眼转头看向史塔克，只见他歪着头很少见的诚恳说道：“没有苏的建议和设计，我可能活不到现在。”<p>　　克林特·巴顿嘴唇撇了一下，然后慢慢把自己的折叠弓展开，递给了苏天纵。<p>　　握住这柄弓的一霎那，苏天纵以为会出现什么提示，结果还是一无所获。直到鹰眼将他的箭筒递过来的时候，才看到全息提示。<p>　　“发现特殊武器，鹰眼设计制造的多用途箭头。可为普通箭加装特殊箭头用于不同的战术目标，箭头种类如下：普通箭头、缆绳箭头、爆破箭头、酸性箭头、干扰箭头、捕网箭头、烟雾箭头、套绳箭头、粘性箭头、马格诺夫高速箭头、追踪箭头、。<p>　　该系列电影数据中，鹰眼还将制**德曼金属箭头、皮姆粒子箭头电光箭头、火箭箭头、泰瑟箭头、电磁脉冲箭头、未知金属箭头、吸盘箭头、磁性箭头、催泪瓦斯箭头、振动箭头、烈焰箭头、急冻箭头、锈蚀箭头、<p>　　该项科技可以提升武器的应用范围，但是需要专业人员解析并研究这项技术才能使用。”<p>　　苏天纵缓缓的送出一口气，捏了捏鼻梁。看到那一大堆箭头就有点头晕，鹰眼这家伙真是多才多艺，居然能创造出如此多的箭头种类。<p>　　“怎么样，先知大人，您有什么建议吗？”鹰眼翘着这腿很自信的说道，他自认为已经算是弓箭武器的专家了，不大相信眼前的亚洲青年能给出什么所谓的建议来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十五章-尼克·弗瑞的邀请<p> 
            </div>