<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　安德森有些畏惧的说：“做得到，他们有那个能力。”，<p>　　斯内克问道：“但他们准备怎么发射？这地方不是只用来存放很多要被废弃的核弹头吗？他们手上根本没有导弹。”<p>　　“小心听着，接下来我说的都是高级机密，懂吗？出事儿的时候我们正在这儿举行演习，目的是实验一种新型兵器，那种兵器足以改变世界。”<p>　　“什么见鬼的兵器？”<p>　　“一种可以对这个星球表面任意目标实施精确核打击的核搭载步行式主战坦克。”<p>　　“该死！合金装备，这怎么可能？”<p>　　“你知道合金装备？合金装备是最隐秘的地下计划之一，你，你怎么知道的？”局长脸上表现出诧异的神情。<p>　　“我与合金装备已经交手两次了”斯内克语气平淡的说出这个消息，好像这种传奇任务很平常似的。斯内克接着问道：“就是因为合金装备你才来到这座基地的吗？”<p>　　“还会有什么原因？难道你以为我哥很喜欢这鬼地方吗？”<p>　　”合金装备的计划不是终止了吗？”斯内克看着局长的双眼，想发掘些什么不同的消息出来。<p>　　“恰恰相反，这个计划已经扩大为武器技术公司（ArmsTech）和我们之间的大型合作项目，我们本来打算通过这次演习收集原始数据，然后着手进行量产，要不是这该死的革命……”<p>　　“革命……”斯内克还不理解这群恐怖分子所谓的革命，虽然那个先知小子已经给他讲过原因了。<p>　　“现在霸王龙（REX），已经落在他们手里了……”局长唐纳德·安德森语带遗憾的说道。<p>　　“霸王龙（REX）？”<p>　　“新型合金装备，原型机的代号，叛军很可能已经把霸王龙使用的核弹头准备好了，那些人都是行家，操纵整备什么武器对他们来说是不成问题的。”唐纳德·安德森看着斯内克说道。<p>　　“所有核弹头的应该设置了安全装置才对，比如你必须先输入起爆密码之类……”<p>　　“嗯，你说的是PAL吧，PAL当然是有的，按规定发射前需要输入两组不同的密码.。”<p>　　“总共有两种，对吗？”<p>　　“由我和贝克分别掌握”<p>　　“贝克？武器技术公司（ArmsTech）的总裁？”<p>　　“只有我们两个人都输入密码才能发射，可是我的密码他们已经拿到手了。”<p>　　“你已经招供了吗？”斯内克皱着眉问到。<p>　　“心理螳螂能够解读别人的思想，你根本无法抗拒。”<p>　　“心理螳螂……”斯内克想起了刚才看到的那个幻象。<p>　　“猎狐犬部队的队员之一，他有超能力。”<p>　　“这真是糟透了……”<p>　　“他们迟早也会找出贝克的密码，只是时间问题。”局长表现出非常不安的神情。<p>　　“万一真是那样……”<p>　　安德森接口说道：“是的，他们就可以随时发射核武器，不过……还有一个办法能阻止他们。”<p>　　“什么办法？”斯内克问道，他已经从先知小子那里听到过对方要他找什么钥匙卡。<p>　　“那几张钥匙卡。”<p>　　“钥匙卡？”斯内克心中咯噔响了一声，果然让那先知小子说中了。<p>　　“是开发核武系统的武器技术公司（ArmsTech）预设的应急手段。即使不知道密码，你也可以用那几张钥匙卡启动保险装置……”<p>　　“要是我做到了……”斯内克说道。<p>　　“你就可以终止发射。”<p>　　“真的是这样吗？”斯内克再次问道，他现在感到很疑惑，保险装置可以阻止核武发射，这似乎没什么问题啊。那么对方如果是假扮的，到底要骗他做什么呢？<p>　　“当然，只要用钥匙卡就能阻止发射。”局长肯定的说出这句话。<p>　　“那你说的钥匙卡又在那里？”斯内克问道。<p>　　“应该还在贝克手里。”安德森说道：“记住，钥匙卡总共有三张，相应的也有三条不同形状的插槽，你必须把他们依次插入对应的插槽里去。”<p>　　“知道了，三张钥匙卡。”斯内克点点头，继续问：“你知道贝克被关押在那里吗？”<p>　　“好像是B2层。”<p>　　“B2层？”<p>　　“听卫兵说，他们把贝克转移到一个有很强电磁干扰的地方。”<p>　　“有没有其他线索？”<p>　　“还有……他们已经用水泥封死了那里的入口，但还是来不及重新上漆。你可以试着找一下墙壁颜色不同的地方看看。”安德森缓了口气，他似乎有些不舒服：“把这个拿去吧，这是我的ID卡，你可以打开所有安全等级为1的门，我们一般把它叫做安全卡，它是和使用者自身的电场配合使用的。”<p>　　“所谓的个人区域网（Personal Ares Network）对吧?”<p>　　“它利用人体内的无机盐作为数据传输介质，当你走进门口，检测装置会读取卡片里的数据。”<p>　　“然后门就会自动打开。”斯内克已经搞明白了原理，他说道“好了，我先把你就出去。”<p>　　“等一等。”<p>　　“还有什么事情？”<p>　　“你有没有听说过还有什么别的方法可以取消发射？从你上司或者其他人口中.”安德森问出一个奇怪的问题。<p>　　“没有。”斯内克心中的疑惑越来越大，这个家伙难道真是别人伪装的？<p>　　“你肯定没听到任何风声？”<p>　　“我说过了，没有。”<p>　　“那么白宫是不是打算向恐怖分子屈服？”<p>　　“那是他们的事。我管不着。”<p>　　“那……国防部呢？”<p>　　“国防部？你的问题可真多。”斯内克感觉这家伙有九成是假扮的，没人会在这个时候还不想着立刻这鬼地方。<p>　　谈到这里，安德森的脸色忽然变得铁青，呼吸也变得沉重，似乎是他的身体发生了什么变故。<p>　　“……啊！”安德森喘息着喊道。<p>　　“你怎么了？”斯内克立刻拉住即将倒下的安德森。<p>　　“为……为什么？”<p>　　安德森倒在了地上，斯内克蹲下检查他，发现他已经停止了呼吸。<p>　　“哎……断气了，这下真让那先知小子给说中了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第九章-先知的招揽<p>　　<p> 
            </div>