<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我们是来接您的，大佐。”车内的人发出瓮声瓮气的声音，甚至听不出男女。<p>　　“喂！臭小子，去把自行车挂到后车架上。”明日香插着腰用命令的口气说道。<p>　　“看不出来，你居然还是个大佐，啧啧……”苏天纵嫌弃的撇了撇嘴，单手就拎着自行车走到后面去了。<p>　　“你有意见吗？！”明日香怒了，下意识就想抬枪，可惜子弹还在对方身上。<p>　　越野车的发动机再次启动，明日香气呼呼的钻进后座里，把苏天纵锁在外面。他只好爬上后面的车架，坐在了自行车座上。<p>　　动力强劲的越野车速度远超自行车，很快他们就驶离了重污染区，进入了相对安全的中等污染区域。<p>　　这里沿途能看到不少人在荒野和城市废区中活动，他们身上都穿着全覆盖的防护服，似乎在寻找着什么。只是相比越野车里那两个太空人，他们那种简陋的防护服，估计也就起个心理安慰的作用。<p>　　当越野车超越路边的人时，他们总是会露出惊诧的表情，看着挂在车后自行车上的苏天纵。一个没有穿任何防护服的人，暴露在污染中居然没有死，那就说明这家伙不是个普通物种。<p>　　他们还想仔细研究这个人形物，值不值换几顿饭或者一件好防护服的时候，越野车已经绝尘而去了。<p>　　又开出十多公里，才脱离了污染区，进入有人居住的地方。只可惜这里极为荒凉，那些居民的住所也只能用草棚来形容。<p>　　越向前开，人口越密集，居所的质量也越来越好，至少能看到木板房子和残垣断壁修补出来的建筑了。<p>　　这里很像一个村庄市集，穿着各种各样碎布片的男女老少、在这里吵嚷着讨价还价。还能看到不同肤色的人站在小吃摊位边上，等着新鲜出炉的烤老鼠肉。<p>　　越野车的出现，让这些人露出了敬畏的神色。立刻后退并且主动让出一相当宽敞路，让车通过。但他们几乎都对车后的苏天纵产生了极大的兴趣，倒不是因为他有多好看。<p>　　而是因为他身上穿着完整的衣物，虽然有血迹但很完整的白衬衫，没有破洞的长裤，以及那双几乎全新的鞋。<p>　　他们眼睛里充满了占有的贪婪目光，但没人上前，也没人敢发出任何声音，集市在越野车出现时，就从喧闹变成了寂静。<p>　　苏天纵单手支着下巴，俯视周围的人群，他没想到虚拟世界中居然是这副样子，除了废区就只有荒漠、一大群难民穿着破布片聚集在一起，甚至衣不遮体的都有。<p>　　这简直就是一副世界末日爆发过后的景象，他已经想象不出比这些人更惨的情况了。<p>　　出了集市之后，没多久地面就出现了修整过的公路，再也不是之前那种颠簸的土路了。苏天纵明显感觉到舒服了不少，他可不是坐在车内软垫上，这一路的起伏足以让人吐出来。<p>　　没多久，苏天纵看到斜前方出现一座灰色的高墙。车下的公路也在逐渐偏转，向着那道墙壁驶去。<p>　　目测墙壁有五十多米高，表面极为粗糙，还留有不少突出的建筑残骸棱角。墙面上能见到不少巨大的手印，应该是修墙时留下的。<p>　　不用猜苏天纵也能想道，这应该是EVA充当了砌墙工的角色，才能留下这种痕迹。<p>　　越野车在一道百米高的大门前停了下来，苏天纵抬头仰望这道巨门，依稀可以分辨出门上的印着的条纹。<p>　　仔细辨认他才发现，这道巨大的门居然使用了一艘航母的甲板当材料，还是被拦腰截断的前后两节直升机驱逐舰（航母），分别改造然后制作成了门板。<p>　　墙顶上有人看到了越野车靠近，巨型门板开始横向移动，露出的一条缝隙也足够车穿过去了。<p>　　看着头顶上的一线蓝天，苏天纵能明显的体会到两侧巨门带来的压迫感。幸好这段路不长，一分多钟就穿过去了。<p>　　大大松口气的同时，苏天纵也发现墙后的世界与外面有着天壤之别。仿佛一下子进入了文明社会，甚至是返回了现代都市。<p>　　高楼大厦加上车水马龙，各色人种走在干净的街道上。他们至少是有衣服穿的，虽然看起来相当破旧。偶尔还能看的有车经过，但大都是修补出来的破车，很少能看到车体表面喷着漆的，也看不到车上装有玻璃。<p>　　越野车驶入一片有围栏的地方，门口站着七八个守卫，穿着制服手里都有远程武器。看到车子驶过立刻让开，然后敬礼。可惜不怎么标准，也没有整齐划一的感觉。<p>　　车一停，明日香就跳了下来。朝苏天纵挥了挥手说道：“带上自行车跟我走，记得闭上嘴！”<p>　　苏天纵耸了耸肩跳了下来，将固定自行车的锁扣搬开，单手举起车架轻轻放在地上。他做这一切的时候，两个“太空人”有些艰难的离开车厢，然后就笔直的站在明日香身后，丝毫没有别的动作。<p>　　透过那厚重的曲面玻璃，苏天纵看到了他们眼中的敬畏，就像集市里那些衣不遮体的人一样。<p>　　明日香走在前面，苏天纵推着车尾随。等走到没有守卫的地方，他才开口问道：“他们好像很怕你？”<p>　　明日香回头瞪了他一眼，也只有一眼，因为她是独眼。<p>　　“进入重污染区的普通人从没活着回来的先例，除了我们四个适格者，你是第二人。”红发少女插着腰说道。<p>　　“第一个呢？”<p>　　“驾驶EVA时遇到意外，然后被我干掉了。她就死在了前面的小山丘上，红色的血液将那里彻底染红。”明日香用眼角扫了眼身后，然后继续向前走去。<p>　　苏天纵当然能听出她话中的警告意味，但他没在意。EVA暴走是常事，尤其是初号机，每次遇敌不暴走，都感觉对不起观众似的。<p>　　两人就这样推着车朝血红色的小山丘走去，这里与对面的市区截然不同，除了来时停车不远处的警卫楼之外，完全看不到什么人。<p>　　红色土地很像外面重污染区的荒漠，只是颜色要鲜红不少。绕过山丘一侧，苏天纵看到了一大片绿色的瓜田，以及穿着白色外套的少年。<p>　　苏天纵能认出来，那便是EVA初号机驾驶者——碇真嗣，毁灭这世界两次的男人。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第八章-血染的战场<p>　　<p> 
            </div>