<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵仔细盯着两米外正在不断移动的全息红圈，确保视角已经锁定时间对冲锋点。接下来他将右眼用手捂住，睁着左眼观察红圈。<p>　　当右眼陷入黑暗时，眼皮覆盖下的眼球重新看到了画面，依然是两个画面重叠，一个已经变得相当模糊，显示着苏天纵刚才已经看过的红圈移动轨迹。另一个画面却越来越清晰，那同样是红圈移动。<p>　　两个画面看起来非常相似，都是红圈在无序移动。模糊的画面已经确定来自过去，另一个画面却无法确认。<p>　　苏天纵一直在努力分辨左眼和右眼看到的画面，左眼睁着并且即时观察红圈，而右眼的画面明显与左眼不一致。<p>　　无论红圈轨迹还是移动方向，都和左眼看到的不一样，唯一类似的只有大致运动范围。苏天纵无法确认两者是否存在一致性。或许，这只是更早一些的已经发生过的画面。<p>　　十多秒过去，苏天纵无法判断，也不能下结论。而且他还需要消耗精力关注左右眼不同的画面，这实在有些难熬。<p>　　过去，苏天纵在学习或者是玩游戏中遇到高难度的困境时，往往也会面临这种情况。继续消耗下去还是放弃，这是个两难的选择。而苏天纵往往会冷静的更习惯与分析问题，而不是放弃。<p>　　又是十几秒流逝，就在苏天纵几乎要放弃的时候，忽然，他右眼的画面消失了。准确来说，模糊画面还在，但另一幅他一直在努力辨认的画面，却无影无踪。<p>　　“消失了？”苏天纵嘀咕道：“怎么画面没了？”<p>　　苏天纵松开右手，眨了几下疲惫的双眼，当他重新闭上眼睛时，右眼中重叠的画面再次出现了。<p>　　“原来，是有时限的……”苏天纵似乎发现了一点端倪，他赶忙说道：“ZX，在我眼前显示一个时钟，最低单位是秒。”<p>　　全息计时器即刻启动，不断变化的绿色数字，代表了每一秒的流逝。<p>　　苏天纵重新睁开右眼，并且给出命令：“当我闭上右眼时，开始读秒计时。”<p>　　全息数字瞬间归零，并且按照指令在他闭眼时，开始重新计数。这次苏天纵很有耐心的等着画面消失，在那一瞬间出现时，左眼看到的数字刚好三十秒。<p>　　“只有三十秒吗？这代表什么？我可以看到三十秒画面，三十秒的过去？或者三十秒的未来？”苏天纵自言自语道：“既然是看到红圈画面，那代表了全息显示也在画面中显示出来，也就是说，这必然是最近一小段时间内发生的事情。或许……”<p>　　重新让计时器归零，苏天纵说道：“ZX，在我右眼前增加一个拍摄镜头，记录拍到的画面。”<p>　　液态金属随即在他眉毛的位置形成一条金属带，前端出现微型圆孔。全息画面也同时出现在他眼前，一个小窗口中出现了他右眼的视角。<p>　　“ZX，我来口述红圈运动轨迹，你从这个拍摄画面中，搜寻相同运行轨迹的红圈。”苏天纵说道。<p>　　“命令确认，模糊搜索相关描述。”<p>　　“很好，从现在开始计时和拍摄。”苏天纵重新睁开右眼，并且看了眼红圈之后再次闭上。<p>　　他将看到的右眼画面中，红圈的轨迹一点点描述出来。三十秒很快过去，苏天纵已经念出超过一百个描述方向的词。<p>　　“描述整理完成，转化为轨迹数据，正在检索画面。”<p>　　苏天纵眼前的小窗口多出大量轨迹线，并且以红圈为基准，不断比对当前移动轨迹。没让他等太久，搜索就有了结果。<p>　　“描述轨迹记录，符合拍摄画面运行三十秒之后的红圈移动轨迹。”全息字符给出了肯定的答复。<p>　　“见鬼了！真能看到未来！”苏天纵差点跳起来，幸好他没忘记这里属于时间对冲区域，周围依旧比较危险。他赶忙查看了轨迹对比，确认他描述的轨迹真的与画面一致。<p>　　他赶忙说道：“ZX，我再描述一遍，然后帮我重新核对三十秒之后的画面！”<p>　　“命令确认！”<p>　　这次苏天纵描述的更加详细，确保轨迹数据的精确。描述完成后“ZX”给出了轨迹数据与现实画面产生匹配的对比。<p>　　“百分之九十五相似度，可以确认两者是相同的移动轨迹。”全息字符给出了模糊搜索的结果。<p>　　苏天纵十分惊喜的看着对比画面，喃喃自语道：“可以看到三十秒之后的未来画面，并且画面还会持续三十秒。”<p>　　拥有能看到未来的眼睛，这必然是一种极具优势的能力。比如眼前就有稳定时间对冲的任务，苏天纵只需要记住未来画面中的移动轨迹，他便可以轻松掌握红圈移动的方向。<p>　　接下来就是印证的时刻，苏天纵翘起嘴角，闭上右眼开始读红圈轨迹。他只需在三十秒后睁开眼，就能看到刚才已经窥视过的未来画面，即将发生在眼前。<p>　　“呵……画面消失时就是预示未来的开始。”苏天纵开始习惯，并且逐渐喜欢上这种可以预示未来的感觉。<p>　　连续数次投射蓝色颗粒，都准确的预测出红圈的轨迹去向，轻轻松松就能完成投放。不仅效率提升数十倍，成功率也极高。<p>　　八颗蓝色颗粒只有一枚投掷失误，只是因为他记错了轨迹。错投的颗粒嵌入气凝胶墙内，无法影响到处移动的锋点。幸好这不是什么大问题，只需要再投准一枚就行。<p>　　“任务完成。”苏天纵后退几步，对着时间对冲区域说道：“接下来呢？”<p>　　“请等待半小时，等待颗粒产生作用。”<p>　　“行，那我先返回。”苏天纵转身就走，这里已经不需要他了。<p>　　小心绕过通道中的时间对冲区，他终于离开了危险区。但在空间通道入口，那里还一片枕头大小，悬在空中的时间凝胶墙。看着就很危险，不时还有锋点互相冲击产生的凝胶球，从墙面飘出来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十五章-带走时间<p>　　<p> 
            </div>