<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵听到她的回答，身躯微微一顿，刚刚移开的双目再次回到墨怜雪的脸上，用惊诧的眼神紧紧盯着那对漂亮的眼眸。<p>　　没想到对方这么快就看穿了他的面容是伪装出来的，苏天纵不知道自己那里露出了破绽，竟然被她一眼识破，于是疑惑的问道：“你看出来了？怎么发现的？”<p>　　“对不起，我不是有意说出来的。真对不起，我向你道歉。”墨怜雪意识到自己犯了个错误，不该将面具的事情说出来。<p>　　“不，不必道歉。我只是有些好奇，你是如何发现我带着面具的？”苏天纵倒是没有生气，带着伪装面具的事情也算是一种不太礼貌的行为，甚至有欺骗对方的意思存在。所以他只是奇怪怎么被对方看出来，自己带着面具这件事的。<p>　　“我的左脸曾经受过伤，而且左眼不能看到强光。所以这个白色面具上的左眼是个有热成像功能的辅助电子设备，遮挡面容的同时，也为我的左眼提供一些过滤后的视觉。在我左眼看到画面中，你的面部与其他位置的热量不太一样，所以我判断你带着一张面具。”墨怜雪带着歉意，不好意思的解释道。<p>　　苏天纵听完之后苦笑一声，心中有种人算不如天算的感觉。不管这个漂亮女人所说的左脸受伤是否真实，他的伪装都已经被这个女人看穿了。只不过苏天纵的真面目还没有暴露，隐藏在面具之下。<p>　　墨怜雪似乎看出这个男人还没有彻底相信她的话，于是轻轻将面具掀开一点，露出唇边的左侧脸颊。那里有一道很深的伤痕，可以看到真皮层下被烧伤的肌肉组织。<p>　　这种深度皮肤损伤无法通过化妆手段来伪装，苏天纵看到之后，已经可以确认她所说的话都是真的。<p>　　墨怜雪的左脸一定遭受过很严重的烧伤，导致她的左眼视力也受到伤害。如此漂亮的美人儿却受到毁容，简直就是天妒红颜，着实令人惋惜。<p>　　如果她的面容能够恢复，相信会是个极为美貌的女人。不论身材还是容貌，必将无可挑剔。<p>　　“我很抱歉。”苏天纵说道。<p>　　“不必，我已经习惯了，带着面具其实也没什么不好。”墨怜雪很大方的说道：“我们来谈谈正事吧，这就是那种水晶对吧？”<p>　　“没错。”<p>　　“我可以看看吗？”<p>　　“请便，这块算是我提供给你们的样品。”苏天纵指着餐桌上的暗红水晶说道。<p>　　墨怜雪伸出白皙纤细的双手，轻轻将桌面上的水晶拿起来，那样子像是端着极为珍贵的艺术品。<p>　　就在她仔细观察水晶的时候，苏天纵将视线从她身上移开，他还没忘记此刻还有人在盯着他俩。<p>　　视线越过墨怜雪的发丝看向她身后，那对男女一直将相机对准这边，还时不时的向这个方向看一眼。<p>　　除了他们之外，这间餐厅内的很多男人将注意力放在墨怜雪的身上，还有几个悄悄的用手机给她拍照。<p>　　“看起来你很受欢迎。”苏天纵小声说道，然后一口喝完了剩余的“火山乐啤露”。<p>　　“这种事情在所难免，不管我到那里都会受人关注。时间长了，我已经能适应各种场合，对那些人也采取视而不见的态度。”墨怜雪点点头优雅地说道，同时眼睛却一直看着手中的小小水晶方块感到惊叹：“真不敢相信，这枚一厘米见方的小东西，居然有如此高的价值。”<p>　　“正因为高价值，所以我才打算拍卖它。”苏天纵说道，眼睛有些不老实的盯着墨怜雪的胸口，她的胸部不算丰满，但那里挂着一只白色的玫瑰花胸针饰品，上面镶嵌得钻石一时之间吸引了他的目光。<p>　　“我记得你是要拍卖掉好几块对吧？”墨怜雪将水晶放在阳光下观察，点点暗红光芒反射出来。<p>　　“对，连这块样品一共十一块。”苏天纵很随意的说道。<p>　　“十一块？！你是说你有十一块？”墨怜雪有些惊讶的小声说道。她做过一些功课，在此之前的已知信息中，全世界公开的只有二十六块，总数不会超过四十块。而对面这个年轻男人手里就有占全世界五分之一数量的红硅硼铝钙石，这绝对是一件能轰动世界的事情。<p>　　“嗯，对，没错。”苏天纵十分肯定的说道，剩下的十块就在他口袋里。看墨怜雪小脸通红的兴奋样子，要是让她知道自己其实有一百万块，不知道会变成什么样子。<p>　　“能……能让我看看吗？”墨怜雪声音略微颤抖的说道。<p>　　苏天纵从兜里取出小金属盒，打开盖子向对面的美人儿展示里面的内容物。十块花纹连续的红硅硼铝钙石整齐排列在一起，让墨怜雪的眼眸绽放出一缕精光。<p>　　“这……这……实在是太惊人了！”墨怜雪有些语无伦次的说着，她已经无法估量这个小小铁盒内所装物品的价值。<p>　　这些水晶连续的花纹说明它们原本是一体的，后来才被切割成小块。也就是说这将是全世界迄今为止发现的最大一块红硅硼铝钙石。<p>　　“如果没有被切开，可能价值更大些，可惜我找到它们的时候已经被切成小块了。”苏天纵这句话倒是实话，他将墨怜雪手中那块放入铁盒内，花纹正好与最后一块对准。<p>　　苏天纵笑着说道：“你可以挑一块最喜欢的……当作收藏。”<p>　　“你误会了，样品不是我要收藏，而是成为宝联集团的特殊财产。虽然我很喜欢这些水晶，但是我还没资格拥有它。”墨怜雪的眼中满是对它的喜爱之色，可惜她却表示负担不起如此昂贵的水晶作为饰品收藏。<p>　　墨怜雪从手包内取出一个带密码锁的金属盒，将之前那块红硅硼铝钙石放入其中。<p>　　“这块样品我们会尽快完成检测，如果没有问题，那么拍卖会还需要你亲自到场监督拍卖过程。”她说道，同时小心的收好密码金属盒。<p>　　“去现场？”苏天纵问道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十章-任何代价都行<p> 
            </div>