<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　这种体力活，对苏天纵来说很轻松。<p>　　模拟系统提升了他的负重能力和力量，举起一具基因士兵的尸体，与提一大桶食用油的手感差不多。<p>　　苏天纵摘掉他们身上的武器和弹药，确认没什么有用的东西剩下。很轻松的抱起尸体，对准了头顶的出入口，一下子就给推出去了。<p>　　听到外面传来的落地声，苏天纵撇撇嘴，念叨了一句抱歉，就把手伸向了驾驶位置上的家伙。<p>　　清空了坦克炮塔内的尸体，他看着M1坦克内的各种火控设备，有点不知道怎么下手。实际控制坦克果然和玩游戏是不一样的。<p>　　他不得不求助一下外援了，张口说道：“ZX，给梅丽尔发消息，问她会不会开坦克。”<p>　　很快，那个女兵做出了回应：“你……弄到了一辆坦克？！”<p>　　“是啊，但我不会开。所以需要个现场指导，就在停放坦克的大厅这里，刚刚过了合金门。”<p>　　“等我，马上就到!”梅丽尔有些激动的声音在苏天纵耳边响起，这是”ZX”把她心中的声音直接给播放出来了。<p>　　“这里有毒气，我会把防毒面具给你扔到门口。”苏天纵回了一句，他转身从防化工具盒内取出另一个面具，然后钻出炮塔扔向合金门的方向。<p>　　只过了两分钟，梅丽尔就出现在门口，她屏住呼吸捡起了防毒面具，一边摘掉自己的面罩一边把防毒面具戴在脸上。<p>　　苏天纵透过面具，看到梅丽尔的一头红色短发也飘扬出来，显得非常干练。<p>　　他笑了笑，这小妞确实有点魅力，难怪斯内克会对她那么上心。炮塔内，苏天纵给她让开一个身位，站到了装弹手的位置上。<p>　　“见鬼！你真的弄到一辆坦克！”梅丽尔一钻进来，就感叹了一句。她的声音从面具里透出了，变得有点失真。<p>　　“只要忽悠一下那些基因士兵，就能让他们乖乖把坦克的安全卡交出来。”苏天纵晃了晃手中的特殊安全卡，得意的笑着说道：“怎么样？你会开吗？”<p>　　“忽悠是什么意思？”梅丽尔似乎没有听过这个词。<p>　　“就是……呃……怎么说呢?”苏天纵组织了一下语言，这才耸了耸肩说道：“你可以理解成战术欺骗。”<p>　　梅丽尔立刻白了他一眼，这小子果然是个骗子，自己怎么就会那么轻易的相信他了呢？<p>　　“哼！坦克嘛，我当然会开。你不是先知吗？这种事情对你来说，不应该很简单吗？”梅丽尔朝他抬了抬眉，挑衅的说着。<p>　　“我是可以知道一些事情，但怎么操作坦克，可真没学过。”苏天纵摊开手说道：“再说，把预言能力用在这种事情上，不是很浪费吗？”<p>　　“果然，你就是个骗子！”梅丽尔一拳锤在苏天纵胸口，结果对方纹丝不动。她这才想起来这家伙除了自称先知之外，还是个打不动的人肉沙包。<p>　　“你肯定是骗了我！说！你是不是一直在监视我？！”梅丽尔恶狠狠的盯着苏天纵质问道“我父亲的事情，还有我怎么穿衣服的事情，肯定都是被你这家伙提前得知的！”<p>　　“你觉得谁会闲的没事去监视你这个新兵？”苏天纵一脸无奈的说：“我可没有那么闲。”<p>　　“那好，你现在证明给我看！”梅丽尔拉住他的袖子，指着眼前的火控系统说：“只要你能说出这些按钮的功能，我放过你！”<p>　　“呼！”苏天纵叹了口气，把这女人拉来真是个错误的决定。他说道：“这就能证明了？万一我早就会驾驶坦克呢？”<p>　　“哼！这是新改装的实验型火控系统，除了这岛上，别的地方没有！”梅丽尔指着火控系统右下角的标识牌说道：“看到没？测试设备！”<p>　　“好吧，我试试看。”苏天纵只能硬着头皮上了，他在心中念叨出一句话来。<p>　　『ZX，给我显示坦克操作的信息。』<p>　　斯内克花了十多分钟，才把前进道路上的“阔剑”定向地雷一个一个的清除掉。此时他的眉上已经挂满的雪花，被当做止汗头巾的那条灰绿色绷带几乎变成了灰白色。<p>　　他当然能感觉到寒冷，而且是迎着凛冽的寒风艰难前行。幸好现在体内有防冻的纳米机器，保护他身体的温暖，也省去了防寒服和其他保暖装备。<p>　　唯一糟糕的是，他需要在雪地里爬行。这是一段非常枯燥且乏味的旅程，而且由于风雪太大，几乎看不清十米外的东西。<p>　　突然，斯内克听到了前方有发动机的声音传出。在这一瞬间，他就判断出这是M1坦克的动力包传出的声音。<p>　　斯内克眯起眼睛，他看到风雪中出现了个庞大的东西，伴随着引擎声朝他缓缓开来，那是M1坦克，被送到影子摩西岛上的最新实验型装甲武器。拥有更好的火控系统，也配备了威力更大的炮弹。<p>　　与此同时，在寒风中还传出一个中气十足的声音。这是透过扩音器发出来的，因为他听到了电子系统产生的杂音。<p>　　“这里是乌鸦的领地，蛇类根本就不属于阿拉斯加，我不会放你过去的！”<p>　　斯内克取出望远镜，对准了不远处的坦克。他看到一个身形巨大的人形物坐在坦克炮塔上，这家伙的额头上纹着图案，但限于风雪阻隔斯内克辨认不出来是什么。<p>　　不过，他不需要去仔细辨认了。因为先知小子已经给足了情报，斯内克知道他是谁，也知道他能干什么。<p>　　“先和他打声招呼，瑞文。”火神乌鸦拍了拍坦克的顶盖儿。<p>　　“轰！”<p>　　M1坦克立刻开火，105毫米口径M68火炮立刻咆哮。斯内克瞬间做出本能反应雪地上横滚，躲过了坦克射出的这一击。<p>　　一枚炮弹从斯内克身侧飞过，击中了溪谷的岩石，爆出一个巨大的火球。风雪都在那一瞬间被驱散了，等火球消失变成浓烟之后，这才再次胆怯的飘落下来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十七章-溪谷之战三<p> 
            </div>