<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　『那么问题来了，现在还有多少人在盯着我呢？』苏天纵不得不考虑这个问题，除了这两个人之外，是否暗中还有其他人在注意他。<p>　　门口的玻璃上反射出白色套装勾勒的优美曲线，那个叫做墨怜雪的宝联网拍卖区女高管已经出现在艾德熊餐厅大门外。<p>　　正要离开餐厅的一对年轻情侣，面对这个女人竟然愣在了门口。手按在握把上的青年男人站在原地，眼睛直勾勾的盯住白色套装女主人的面容。而他的女伴也没有移动的意思，双眼盯着门外透出强烈的嫉妒目光。<p>　　苏天纵没有看到墨怜雪的容貌，所以并不知道对方是什么样子，他只是看到那身白色套装的背影。他发现门口的异常之后，也对这个女人的样子多出些许期待。<p>　　握着门把手的青年使用双手将门拉开，他的眼睛没有丝毫要换个方向的意思。玻璃门后的人轻轻吐出两个字，声线迷离中带着优雅的气质。<p>　　“谢谢。”<p>　　苏天纵未见其人，却先闻其声。这个声音他记得很清楚，就是联系客服时墨怜雪的声音。这个女人的声音很有气质，给他留下深刻印象。<p>　　白色的身影几乎吸引了餐厅内大多数男人的注意，从她进入餐厅的一瞬间开始，这种关注就如同涟漪不断向周围扩散。<p>　　吸引他们的不只是那纤细高挑的身形，也不只是白色短裙包裹的挺翘丰臀，除去只盯着细长美腿和黑色丝袜的几个男人之外，大部分人的目光都集中在她的面容上，或者说是集中在那张镶嵌银纹的精致白色面具上。<p>　　这张面具遮住了墨怜雪的左半边面容，而暴露在空气之中的右侧脸庞美的让人心醉。黑色细眉如同墨线，在她白皙如雪肌肤上留下有力的一笔。透过清冷的目光，才能看清楚既长且翘的睫毛之下透着自信的琥珀色眼眸。白色面具边缘的银色镂空纹路，反射出数道色彩斑斓的光晕，映照着她俏丽且略带英气的琼鼻。唯一能与白色面具争夺世人目光的，便是呈现出近乎透明的宝石红色柔软樱唇，如同沾染了露水的湿润玫瑰花瓣，不时闪现着耀眼的高光。<p>　　“墨怜雪……墨怜雪……”苏天纵口中念叨着这个名字，双眼不断扫视这个散发独特气质的女人，瞳孔一丝一毫也舍不得从她身上移开。<p>　　就在餐厅内的大多数人用充满欲望、又或者好奇、又或者嫉妒、又或者兼而有之的眼神看着她的时候，墨怜雪那对散发清冷目光的眼眸也对整个餐厅扫视一圈，她似乎在寻找什么，目光不断变换方向。<p>　　在场的男性大都希望自己是她追寻的目标，而女性则希望自己能拥有她所展现出的身材容貌，还有那优雅且略带神秘的气质。<p>　　然而她的目光最终定格在了一个相貌普通的男性青年身前，确切的说，墨怜雪的双眸紧紧盯着青年面前餐桌上的一颗正方形红色水晶石。这枚不曾被人注意的水晶，现在却成了整个餐厅关注的焦点。<p>　　没人知道为何这么有气质的美人儿，会对小小的红色水晶倍加关注。在疑惑与猜测的目光中，墨怜雪迈着优雅的步子走到苏天纵的餐桌前，对着苏天纵微微欠身以示礼貌，同时开口询问道：“我可以坐在这里么？”<p>　　“请坐。”苏天纵迅速收回目光，不好意思再盯着她的身体看来看去。<p>　　墨怜雪一手轻捂胸口，另一只手收拢白色套裙的裙摆，侧身坐在苏天纵对面。她的视线也从暗红色的水晶挪移到了苏天纵的那张面具脸上。<p>　　“墨女士，对吧？”苏天纵此刻的心情有点复杂，因为这张餐桌两边的人都戴着面具，他带着一张仿真度极高的伪装面具，而对面的美人儿却戴着精美的银纹白色面具，双方都没有完全以真面目示人。<p>　　“嗯哼，我是墨怜雪，我可以知道你的名字吗？”她轻轻点头，用西方的语言习惯确认了她的身份。这种打招呼的方式通常只会出现在那些出国留学多年的人身上，苏天纵所在的影视学院就有不少留学生，每天去食堂吃饭的时候都能听到他们说话间，用“嗯哼”这种语气表达同意、肯定等类似的意思。<p>　　“我姓苏。”苏天纵没有在说下去，他不希望自己的名字被人查到。<p>　　“好吧，苏先生，你介意我带着面具吗？”墨怜雪注意到苏天纵似乎将视线停留在她左脸戴着的面具上，于是有此一问。<p>　　“不介意，你的面具很漂亮。”苏天纵赞美了一句，同时将视线转向别处。<p>　　“谢谢，你的也很漂亮，几乎看不出来是面具。”<p>　　苏天纵听到她的回答，身躯微微一顿。他没想到对方这么快就看穿了他的面容是伪装出来的，刚刚移开的双目再次回到墨怜雪的脸上，紧紧盯着那对漂亮的眼眸。<p>　　“你看出来了？怎么发现的？”苏天纵不知道自己那里露出了破绽，竟然被她一眼识破。<p>　　“对不起，我不是有意说出来的。真对不起，我向你道歉。”墨怜雪意识到自己犯了个错误，不该将面具的事情说出来，于是连连道歉。<p>　　“不，不必道歉。我只是有些好奇，你是如何发现我带着面具的？”苏天纵倒是没有生气，带着伪装面具的事情也算是一种不太礼貌的行为，甚至有欺骗对方的意思存在。所以他只是奇怪怎么被对方看出来，带着面具这件事的。<p>　　“我的左脸曾经受过伤，而且左眼不能看到强光。所以这个白色面具上的左眼是个有热成像功能的辅助工具，遮挡面容的同时为我的左眼提供一些过滤后的视觉。在我左眼看到画面中，你的面部与其他位置的热量不太一样，所以我判断你带着一面具。”墨怜雪带着歉意解释道。<p>　　苏天纵听完之后苦笑一声，心中有种人算不如天算的感觉。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十一章-任何代价都行<p>　　<p> 
            </div>