<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　从茱莉娅原始数据中，“ZX”分析出了大量人类改造的特殊医疗技术，但实际是否可以用在现实里，现在还无法确定。例如：“用超轻合金替换人类骨骼”、“皮肤与肌肉之间添加防弹材料”、“人造皮肤替换”等。<p>　　这些技术暂时被储存起来，以后苏天纵或许用的着。而且这次进入虚拟世界还获得了快速修复剂原型这种逆天的特殊科技，等着他想办法研究出来。<p>　　苏天纵还修改了她的年龄，直接降到20岁，这样看起来年轻不少。同时改了茱莉娅的性格参数，让她可以不那么多疑。并且为她添加了驾驶技能，这是苏天纵猜测茱莉娅原本应该具有的技能，因为兴趣之中有驾驶这项。<p>　　至于器官改造，由于苏天纵选择让茱莉娅具有人类繁衍器官，所以他也在属性里进行了修改。<p>　　最后，他对茱莉娅的容貌外形做出了大幅修改，使她拥有了一些西方女性的性感气质与东方女性的柔美，身材提升了一圈，使她的身材看起来更加修长漂亮，最终获得东西合璧的混血美女。<p>　　苏天纵重新检查了一遍所有的虚拟人格设置，确认没有错误。又将她们的身形调出来，显示在光屏上，仔细检查这些女体的每一寸肌肤，修正胎记、伤痕、黑痣等小瑕疵。<p>　　接下来，就是贝爷的数据了，他是这次的主要目标，所以苏天纵放在最后一个处理。<p>　　“名字：贝尔·史密斯<p>　　---生物类别：人类复制体<p>　　---年龄：30<p>　　---民族：日耳曼分支盎格鲁撒克逊人<p>　　---出生地：英国怀特岛本布里奇城<p>　　---出生日期： 6月7日<p>　　---身高：182cm<p>　　---性格：，淳朴，坦率、冷静，机敏、好奇。<p>　　---属性：力量：112、感知：92、耐力：122、魅力：86、智力：95、敏捷：107、运气：82<p>　　---技能：1徒手搏击熟练、2枪械熟练、3沙漠及寒地作战熟练、4 战术侦查熟练、5野外生存精通、6战地急救熟练、7高空跳伞熟练、8信号通讯熟练、9规避驾驶法熟练、10攀登熟练、11爆炸熟练、12空间避难所科技熟练、。<p>　　---记忆：完整的童年记忆与成年记忆。<p>　　成年记忆：1服役于英国第21空勤团，成为特种兵。<p>　　2通过特种兵选拔，成为尖兵。主要经历：参与绝地求生杀戮游戏，并且存活。<p>　　---高度信任：苏天纵。<p>　　---习惯：随身携带打火石、匕首、指南针和水壶。<p>　　---兴趣：冒险、写作、运动、野外生存。<p>　　---怪癖：什么都吃。<p>　　---职业：励志演讲家、主持人、探险、求生专家、军人、作家<p>　　---毕业院校：伊顿公学伦敦大学伯克贝克学院<p>　　---身体损伤完全修复<p>　　---外观：英俊。发色：黑色。瞳孔：蓝色。皮肤：麦色。身形：强壮”<p>　　贝爷数据需要修正的并不多，苏天纵将其年龄降低了十岁，确保处于最佳状态。然后就是对他的身体进行大量修复工作，身体内的暗伤和皮肤疤痕非常多，而且腰部肌肉已经出现较严重的问题。<p>　　虽然说选择了保持贝爷原貌，但还是对他的发色与面容进行了微调，毕竟现实世界还是存在一个真实的贝爷。<p>　　修改后的面容，看着与原来很像，却又有些明显差异，至少要比原型帅了不少。<p>　　“ZX，虚拟人格修改好了，你帮我看看还有没有遗漏的地方。”苏天纵轻揉有些发酸的眼睛，声音略带疲惫。<p>　　“您是否需要将她们设定为绝对忠诚于您呢？”全息字符悬浮在空中，显示出了这个问题。<p>　　“绝对忠诚？”苏天纵有些奇怪的问道：“这是什么意思？”。<p>　　“绝对忠诚是指在复制体的思维之中，加入绝对无法背叛的特殊控制功能。这种功能分为两种，第一种是在复制体大脑中加入纳米爆炸物，可以控制复制体的生死，这种爆炸物可以随时在您需要的时候植入复制体大脑内。第二种是在复制体大脑中嵌入思维烙印，使复制体在面临抉择时绝对偏向其主人，这种技术必须在复制体大脑建造之前就植入进去。”<p>　　“不加入会怎样？”<p>　　“复制体有可能会在精神奔溃之后叛变或者逃离，但这种情况极少发生。考虑到您即将面对空间裂缝灾难，会遇到很多危险的情况。建议您至少加入第二种思想烙印，确保复制体在任何时候都会忠诚于您。如有需要，再将第一种纳米爆炸物加入复制体。”<p>　　“好吧，我选择加入第二种。”苏天纵不知道在即将到来的世界末日里，会发生些什么狗屁倒灶的事情，所以他决定给复制体加上一层软保险。至于纳米爆炸物，现在还不在他的考虑范围之内。如果将来出现很严重的情况，再用这玩意也不迟。<p>　　“命令确认。思想烙印将会提供给您绝对的复制体控制权，无论在任何情况下，您都可以对复制体发布最优先命令。例如：对复制体说‘最高权限命令：停止活动。’，那么复制体将会完全停止动作。”<p>　　“这样倒是让我安心了不少。”苏天纵点点头，说道：“克里斯汀那个小妞，要是突然想杀个人，我也能控制的住她。”<p>　　“还有一件事需要通知您。”“ZX”的全息字符继续浮现在眼前。<p>　　“什么事？”<p>　　“每当您完成一个虚拟世界任务，并且获得主要虚拟人格之后，该人格数据不仅可以用于制造复制体，其人格技能与知识同时也可以加载到折叠战甲上，为您外出探索时提供一些帮助。<p>　　折叠战甲每次只能加载一个人格数据，重新加载需要返回空间避难所。加载之后，每次您成功使用虚拟人格提供的技能与知识，都可以得到训练点数值。<p>　　彻底掌握一项技能或者知识之后，训练点数值将按照技能稀有程度，转化为人类共合体身份贡献点，可用于提升身份等级。<p>　　并且，您还能得该项技能的认证，以及将技能录入空间避难所数据库，成为库存技能之一，应用到其他人或者复制体身上。<p>　　一旦有人使用这项技能并且完成训练，也将按照比列分配给您一定数量的训练点。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三章-黑球核心<p> 
            </div>