<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我知道……”美玲把脸埋在了他的怀里，浑身微微颤抖的说着：“无论你想要什么……我……我愿意……只求你……别离开我……”<p>　　“不会离开你的，我不是说过了吗？你已经属于我了。”苏天纵叹口气说道，还是没狠下心来。他知道自己不是那种可以随意违心去做任何事的家伙，终究还是停在了底线之前。<p>　　至于以后他会变成什么样，完全取决于以后会做出什么样的决定，却不是现在。<p>　　“谢谢。”美玲的手指轻轻划过苏天纵的脸颊，仰头对他说道。<p>　　苏天纵不解的问：“谢什么？”<p>　　“谢谢你，愿意收留我。愿意……收留我的心。”美玲说出的最后一个字刚刚落下，苏天纵眼前就出现了全息提示。<p>　　“您已经获得虚拟世界人物：美玲的无条件完全信任，人格数据将会以极快的速度进行采集，超算系统将会倾斜更多运算资源进行解析。注意：完全信任条件下获得的虚拟人格，将会处于完全解析状态，可以查询该人物的所有记忆，可以进行无限制人格编辑。”<p>　　苏天纵瞪大了眼睛，这是他之前并不知道的事情。完全信任的虚拟人物可以解开无限制人格编辑，这似乎是个很不错的意外收获。<p>　　美玲已经彻底对他开放了心扉，没有任何隐藏与保留，这是非常需要信任的行为。任何人都有不愿意说出来的秘密，能做到毫无保留非常不易。类似于陌生女人会把她心底最隐秘的事情，毫无保留的告诉你一样不可思议。<p>　　如果不是她受到急性应激反应的影响，或者生命受到威胁，处于生死的选择之间，这种完全信任的条件，几乎不可能达成。<p>　　苏天纵脱下机械外骨骼，然后轻轻吻了一下美玲的额头，算是给她的奖励。。她还需要休息，所以苏天纵只好哄着她，让这个处于恐慌状态的少女再次陷入沉睡。<p>　　现在还有这个时间和条件可以休息，再过一会博士和灰狐他们抵达，所有人准备行动的时候，就没办法让她休息了。<p>　　确认美玲已经睡着，苏天纵长长的呼出一口热气，虽然他怀中抱着的是个巨大的诱惑，一个可以任他为所欲为的诱惑。但是他终究没有对美玲做出什么出格的事情来。<p>　　一个没有法律限制的虚拟世界，可以做任何事的世界，不心动的人很少。如果换成其他男人，很难像他这样保持镇定，说不定早就扑上去了。<p>　　悄悄的下了情趣双人床，苏天纵走到篝火边上，给快要熄灭的火堆里添上新的木条。他开始研究弄到手的机械外骨骼，现在越了解这玩意越好，很快就要用它作战了。<p>　　半个小时之后，斯内克率先返回。苏天纵接到斯内克的思维通讯，给他开了门。<p>　　暗门划开的时候，苏天纵看到斯内克身上沾满了血迹，而且还出现不少伤痕，有子弹留下的，也有利爪划伤的。<p>　　“你怎么伤成这样？”苏天纵诧异的问道：“不是有隐形迷彩吗？”<p>　　斯内克坐在沙发上，开始给自己打绷带，他还没开口，不远处的梅丽尔倒是着急了：“斯内克？！你身上怎么全都是血？斯内克你怎么样了？”<p>　　“没事！”斯内克侧头应了一声。<p>　　“让我看看你……斯内克……”梅丽尔真的很在乎斯内克，她身体暂时动不了，此时只能呼唤他过去。<p>　　斯内克呼出一口浊气，他站起身走到梅丽尔身边，让她看到自己确实没事。<p>　　“我没受伤，这些不是我的血。”斯内克说道。<p>　　“还好……你怎么弄成这样的？”梅丽尔放下心来问道。<p>　　“是……基因士兵。我先去洗个澡，清理一下。”斯内克说完，便钻进了简易“温泉”里，里面不但响起流水的声音，还有大量染成红色的脏水溢出来。<p>　　斯内克花了十五分钟把自己处理干净，他的作战服已经洗了，以全身只剩裤衩的样子走了出来。<p>　　作战服被斯内克架在了火边，等着烤干才能穿。斯内克蹲坐在篝火边上，露出满是肌肉的上身，可皮肤上到处都是疤痕与淤青。他开口说道：“我宁愿面对发疯的灰狐，至少他看上去还是个人类。”<p>　　疤痕多是旧伤，淤青应该是刚刚出现的。斯内克将急救包里的药膏涂在身上，然后一边缠绷带一边说道：“基因士兵注射那种药剂……不！确切的说，是注射了那种生化武器之后，他们的身躯发生了强烈的基因变异……”<p>　　“这在意料之中，变异的具体表现呢？”苏天纵问道。<p>　　“他们是从A塔顶部经过，到达B塔顶部，接着从B塔下走去的。在B塔顶端时，他们应该还是人类的样子，可越往下变异越严重。<p>　　我当时就在B塔的中间楼层，前后都有注射完开始变异的士兵。其中有些是肢体突然与身躯分离，就像有了自己的意识一样。<p>　　我看到一只手臂突然与基因士兵的身体断开，接着手指抽搐一番，就拖着断裂的手臂开始到处乱跑，血液撒了一地……”<p>　　“听起来……情况很糟糕。”苏天纵说道。<p>　　“很糟糕！”斯内克相当肯定的说道：“这是我第一次遇到基因武器，从没见过如此诡异的情况。”<p>　　“不，这是第二次，你自己就是个基因武器。别忘了‘死狐’病毒。”苏天纵开玩笑地说道。<p>　　“……”斯内克。<p>　　身后传来女人的痛呼声，苏天纵回头一看，发现是梅丽尔忍着痛，从床上下来，慢慢的朝篝火边上走。<p>　　“你怎么起来了？回去躺着。”斯内克站起身，低声说道：“你的伤还没好！”<p>　　“我来帮你抹药打绷带。”梅丽尔双眼放光的磨蹭到斯内克身边，即使痛的呲牙咧嘴也要伸手去抓急救包。<p>　　“好吧，好吧，你小心点。”斯内克无奈的说道。<p>　　梅丽尔露出胜利的笑容，开始给斯内克重新抹药，她似乎要好好摸摸斯内克的肌肉。<p>　　“先知小子，你有什么对策吗？”斯内克无视了动手动脚的梅丽尔，转头看向苏天纵。<p>　　就在他提出问题时，苏天纵却说道：“待会一块说，奥塔康博士、灰狐以及狙击之狼回来了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十六章-战前准备<p> 
            </div>