<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“维克多，作为一个忍术专家，对你来说匿踪隐身与易容乔装很简单，伪装成一个男人更简单。而且，你和你师傅一样，都是擅长用刀的高手，只不过你是手中用刀。你师傅汉娜却是脚下用刀，她的刀就藏在右脚鞋底。”<p>　　“脚下用刀？”路博这个队长，还是第一次听说“死神”汉克是玩刀的高手。她问道：“小子，你怎么解释维克多看过汉克……或者汉娜的脸？”<p>　　“这就要说道她的特殊能力了。作为一个‘组织’打入安布雷拉的高级间谍，她应该接受过‘三联’公司的特殊身体改造。”苏天纵停顿片刻，看了一眼车厢内的里昂，见他没什么异常才继续说道：“这种能力，可以让她每次都脱离危险，总是活到最后的那个。”<p>　　“是什么？”维克多好奇的问道，自认为是汉克的徒弟，却从不知道汉克每次到底是怎么活下来的。<p>　　“汉娜的特殊能力，就是……能变成另外一个人，比如维克多见到的所谓中年男人汉克。”苏天纵一字一句的说道：“汉娜·艾伯纳西，我说的对吗？”<p>　　一直沉默的“死神”，此刻终于有了反应，开口说道：“上一次听到有人叫我这个名字的时候，是在我的父亲被人杀死前，那年我还只是个八岁的小女孩。<p>　　父亲最后一次喊着我的名字说道：‘汉娜，快跑！’<p>　　直到现在，我还能清楚记得他的样子，还记得我父亲被安布雷拉特种部队残杀……”<p>　　汉娜的声音每一句都在发生变化，低沉的声线变得越来越柔和，当她最后一句说完时，完全就是个女人发出的声音。<p>　　同时，她单手慢慢摘掉了自己的头盔，又脱下防毒面具。但是，面具后面却露出一张中年男人的脸，能看见不少胡碴子长在下巴上。这与她发出的女性声音极为不符，甚至可以说相当怪异。<p>　　“见鬼！”路博听到汉娜声音的变化之后吓了一跳。<p>　　维克多不可置信的后退几步说道：“师傅……你！你怎么……”<p>　　苏天纵透过窗口，清楚的看到了这一幕，他大声说：“原来安布雷拉的人杀了你父亲？我明白了，所以每次你执行任务回去，都只有你一个人活着。即使有幸存的队员，也会被你干掉，对吗？”<p>　　“……”汉娜点点头一言不发，眼睛却转都不转的看着狼群小队。<p>　　“看来这些狼群肯定是要被你灭掉了……汉娜小姐，能否把你的脸换换？看着一个大叔的脸却用少女音……实在是很别扭。”苏天纵说道。<p>　　“你是‘组织’派来的？怎么会知道这么多关于我的事情？”汉娜问道。于此同时，她的大叔脸像泡沫一样破裂变形，逐渐收缩成一副西方少女的面容，这与她强壮的男人身形相当不符。至于她脸上的胡碴子，随着脸部变形时一同消失不见了。<p>　　苏天纵看到汉娜的脸时，立刻意识到了什么，猛然回头看向艾达。<p>　　汉娜的脸有与艾达有五六分相似，年龄看着也大上几岁，只不过汉娜是一头金色短发，而艾达头发乌黑。如果把汉娜的发色换成黑色，再稍微化妆，就与艾达很像了。<p>　　“该死的间谍！”路博骂了一句，然后大喊一声“干掉她！”<p>　　话音刚落，作为狼群小队队长的路博就被自己人给捅了一刀。维克多迅速从她背后抽出带血的匕首，顺手朝地面丢出两个黑色小球，便消失在了小黑球爆裂出来的烟雾中。<p>　　“嗷……啊！该死的叛徒，维克多！”路博被剧痛激起了凶性，回头便要寻找刺伤她的人。<p>　　此时汉娜却从烟雾里冒了出来，右脚向外一甩，脚尖位置冒出一把尖锐的利刃。接着，汉娜便朝着路博暴露出来的后背刺入一刀。<p>　　双方开打不过三秒，狼群小队的队长就废了。路博倒在地上，背后两个小口血流不止，她却连握枪的力量都没有，显然那刀上有毒素。<p>　　狼群小队的剩余两人，还在寻找消失的维克多。听到身体落地的撞击声，才反应过来她们的队长已经倒下了。<p>　　此时的情况已经变成二对二，汉娜、维克多一人朝着一个目标展开攻击。<p>　　放倒路博之后，汉娜终于开始使用枪械，子弹朝着对方的眉心射去，甚至计算了还两个不同角度的提前量。子弹毫无悬念的击中了对方的面具，却没有击穿。<p>　　“这个被打中的叫贝莎，是个德国人，擅长医疗。她的面具内层是钛合金的，想打穿可不容易。”苏天纵在车厢内当起了解说，一手搂着艾达的腰，一手抱着昏迷的吉尔。<p>　　其他人大都凑到车门的小窗口来观战，只有克莱尔抱着小雪莉不去凑热闹。<p>　　“快看，维克多的姿势多么敏捷，多么妖娆。这家伙肯定是个女人……”说道起劲的地方，苏天纵甚至拍了一下某人的臀部，发出“啪”的一声响，让陷于昏迷中的某人眉头紧皱。<p>　　车厢外的战斗激烈异常，双方把看家本领几乎都用上了。汉娜甚至还在烟雾中模拟出了路博的脸，差点骗过对方被近身。<p>　　狼群小队最后一个队员叫“四眼”，是个日裔美国人，这女人就是个技术人员，而且她剥离了自己的正常感情，下手从来不会多想。不过她的缺点也很明显，那便是她最不擅长的战斗，尤其是近身战。所以四眼屡次被维克多从背后贴近，身上已经出现多道伤口，作战服严重破损。<p>　　维克多这家伙神出鬼没的，车厢内的人都没发现她是怎么将自己“隐身”的，就连她是怎么出现的都没看清楚。<p>　　作为安布雷拉U.S.S特种部队的实际掌权者，汉娜在扮演汉克这个角色时，收集了足够多的资料。她知道该怎么对付这群特种兵，也知道对方的弱点。所以这场战斗都的结果早已被注定，并且毫无悬念。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十三章-火焰墙<p> 
            </div>