<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“梅丽尔！”斯内克迅速伏下身体，朝着子弹射来的方向回击两枪，用的可都是实弹。<p>　　“啊！”梅丽尔再次惨叫，她的另一条腿也被击中了，幸运的是，子弹击中防弹板没有反弹，被完全拦截下来。但梅丽尔却不得不倒在地面上，双腿都被打中，实在是太痛了。<p>　　她想反击，可刚刚抬起右手上的“沙漠之鹰”，一颗子弹便击中了梅丽尔的左臂，让她彻底倒在地面上，再也没法动了。<p>　　接着，斯内克成为了狙击手的目标，子弹接连射向斯内克的关节部位。他只能躲进凹墙内，看着梅丽尔躺在那里受苦却无法救援。<p>　　斯内克偶尔闪出墙外用手枪还击，但是什么都没打中。距离实在太远了，他根本看不清目标在那。<p>　　“斯内克，别管我，快跑……”梅丽尔躺在血泊中，痛的声音都扭曲了，但她依然想着让他离开。<p>　　“梅丽尔……”<p>　　“你说得对……我确实还是个菜鸟……”<p>　　“别担心，梅丽尔。他们想要的是我”斯内克从墙角看向梅丽尔，那条死亡红线，就在墙边上下移动。<p>　　“呵……连我都看得出来……这种招数已经老掉牙了……敌人的狙击手用我作饵引你上钩”梅丽尔扭头看向通道尽头，那里依旧看不清楚。<p>　　“该死！”斯内克靠着墙怒骂一声，接着身体下滑，半蹲在地面上。<p>　　“斯内克……你射死我吧！”梅丽尔看着天空，虚弱的说道。<p>　　“不！”<p>　　“我的枪！我没办法够得着它……”梅丽尔伸手，可惜她已经不能移动了。<p>　　“别动！”<p>　　“我说过……不会给你添麻烦的！我……想要帮助你……我还能帮助你的……”<p>　　“不要说话！别再浪费体力了！”斯内克低声说道。<p>　　“我是个傻瓜……一心想要成为军人……战争根本毫无意义……到头来还是一无所获……斯内克……求求你！你一定要活下去……好好活下去……不要对人类失去信心……”梅丽尔看着斯内克所在的方向，张了张口，还是将她想说的话说了出来，她怕再也没机会说了：“别忘了我……别忘了我说的……现在……快走吧！”<p>　　就在这时，斯内克的解码器突然响起。他怒气瞬间爆发，一拳轰在墙壁上，然后按下了耳后的通讯按钮。<p>　　监控系统当然是斯内克在进入这里前就开启的，他要把梅丽尔被狙击的事情让后方看到。<p>　　“……梅丽尔…………”坎贝尔呼唤一声，接着骂道：“那群畜生！！斯内克……这是个圈套！那个狙击手想把你引出去！等你帮助梅丽尔的时候，好趁机把你干掉……千万别上当！”<p>　　“那一定是狙击之狼！猎狐犬的头号狙击手！”娜奥米博士插话说道。<p>　　“一般来说狙击手是有搭档的，但……这家伙是单独行动？”斯内克问道。<p>　　“我很了解她，她可以几小时、几天、几星期地等下去，她是无所谓的态度。她只是一直就那么监视着，等你自己送上门去。”娜奥米博士说道。<p>　　“大概是吧，但梅丽尔是撑不了那么久的……”斯内克装作很无奈的说着。<p>　　“斯内克，在你那儿能看见狙击之狼吗?”<p>　　“从这里到通信塔没有任何藏身之处，射手肯定是在那座塔的二楼。”斯内克说道。<p>　　“如果狙击之狼真的在塔上，那你的一举一动都逃不过她的眼睛！那个位置太有利了！”坎贝尔说道：“在这种距离用一般武器是无法还击的，给你送去的那支麻醉狙击枪射程也不够，距离太远麻醉弹很难击中目标！你需要搞一支狙击步枪！”<p>　　“上校！放松点！”<p>　　“……”<p>　　“我一定会把梅丽尔救出来的，不管付出什么代价。”斯内克说道。<p>　　“好的，谢谢。”坎贝尔消失在接收器的画面里，娜奥米的头像却显示出来。斯内克问道：“怎么了，娜奥米？“<p>　　“你难道不知道？你天生基因里就具有杀戮倾向……“娜奥米博士冷漠的说道。<p>　　“你的意思是我根本不会管别人的死活？“斯内克反问道。<p>　　“我不是那个意思……但是……“娜奥米的眼神中充满了不信任。<p>　　斯内克打断了她的话，说道：“我不知道我那见鬼的基因到底是怎么回事，反正我不在乎！我只按照本能去做！“<p>　　“就像动物一样？“<p>　　“我会把梅丽尔救出来的，这根本用不着什么借口。“<p>　　“好吧……“<p>　　“我也绝不是因为什么人才去做的，我只是自己想救梅丽尔！放心吧，上校！“斯内克怒气冲冲的说道。<p>　　“谢谢，斯内克。“坎贝尔道谢，但他脸上的焦急谁都看得出来。<p>　　“我明白了，对不起。“娜奥米博士叹口气，带着歉意说道。<p>　　斯内克关闭了解码器，站起身松了一口气。该演的戏已经演完，现在该执行先知小子的计划了。他将解码器监控系统关闭，看向站在身侧的两个透明人形。<p>　　斯内克朝他们点头示意，他知道这就是可以帮助梅丽尔获救的同伴。远比那些躲在后方，进行所谓支援的家伙，要靠谱的多。<p>　　美玲虽然处于隐身状态，但依旧感觉相当的害怕。她捂着嘴唇，浑身都在颤抖。美玲没有想到真实的战场如此残酷，也没有想到敌人会如此残忍的对待一个年轻女人。<p>　　眼前的场景被身边的男人说中了，而且是提前十分钟就告诉她会发生什么。斯内克也显得的比较淡定，之前表现出的紧张和愤怒统统消失不见了，所以美玲能判断出，他也是知道预言内容的。<p>　　虽然是梅丽尔自己主动要带路的，可这两个男人明知道梅丽尔会被狙击，还让她去冒险，就有点让美玲无法接受了。<p>　　苏天纵走到角落里，解除了隐形迷彩，他对美玲所在的方向说道：“不必担心梅丽尔，她不会出事的。“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十八章-狙击之狼6<p>　　<p> 
            </div>