<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看完消息，苏天纵嘴角上扬笑容展露，又一件不错的科技到手了。虽然还无法在现实世界使用，还需要他有相关的科技专家才能搞定。<p>　　跨过艾萨克博士的尸体，他拉着爱丽丝走向那位轮椅上老妇人，苏天纵说道：“你好，我想你就是创始人的女儿，爱丽丝的本体，艾莉西亚·马库斯对吧？”<p>　　老妇人短发花白，脸上满是皱纹，却能看出脸型与爱丽丝很像。她颤巍巍的点点头说道：“看来你已经知道我是谁了。”<p>　　“你父亲就是艾萨克博士杀的，刚才你也看到爱丽丝帮你把仇报了。”苏天纵说道。<p>　　“我看到了，在这件事情上我可以付出任何代价，说说你想要什么？”艾莉西亚很直接的问道。<p>　　“你的记忆，或者说是爱丽丝缺失的记忆。”苏天纵笑着说，他就喜欢这种干脆的人。<p>　　“我的童年记忆？这还真是个我能付出的代价……很可惜……能提取记忆的那台红后被你淹没了，现在已经没办法……”艾莉西亚遗憾的说道。<p>　　“这个不必担心，我有办法可以获得你的记忆，只需要你配合我就行。”苏天纵摊开双手，说道。<p>　　“要我怎么做？”<p>　　“闭上眼睛，放松身体，然后敞开心扉，对我毫无保留的信任。”苏天纵说道：“很快就好。”<p>　　艾莉西亚再次点点头，按照要求闭上了双眼。<p>　　“检测到主要采集目标：爱丽丝，以及本体：艾莉西亚·马库斯，都与您建立了信任关系。正在获取相关人格数据……爱丽丝的虚拟人格记忆已补全……已采集数据现在可以正常记录和分析，虚拟人格采集完成度96%，您的任务：获得爱丽丝的信任已经完成，”<p>　　苏天纵大大的舒了一口气，总算是搞定爱丽丝的任务了。他对艾莉西亚说道：“可以了，你的记忆我已经收到。艾莉西亚，你可以解脱了，爱丽丝会代替你活下去的。”<p>　　老妇人睁开双眼，尽量语气平静的说道：“我想请你帮我做件事。”<p>　　“什么事？”苏天纵不解的问道。<p>　　“不要让他们活着离开这里。”艾莉西亚的意思是安布雷拉的高层都要死在蜂巢里。这句话引起了周围人群混乱，他们谁都不想死在这里。<p>　　“没问题，这事还得爱丽丝处理。”苏天纵转头看向身旁的爱丽丝说道：“把你的小红花给这些安布雷拉的高层们吃下去，就让上帝来决定他们的命运吧。”<p>　　爱丽丝笑了，眉毛翘起一边缓缓的说:“这个主意……我喜欢。”<p>　　火车站台上草叶红花迅速覆盖地面，大量藤蔓缠住了那些普通人的手脚，然后将一朵朵红蕊黄边的花朵塞入他们口中。“太阳阶梯”成了这些安布雷拉高层最后的恐惧，剧毒之花已经植入了他们的体内，最终是长生变强还是毒发身亡，都要听从老天爷的安排了。<p>　　艾莉西亚俯身伸出手，从爱丽丝的手腕上摘了一朵小红花，她笑着说道：“我也来一朵吧，也许我身体就好了呢？”<p>　　吃下“太阳阶梯”的人立刻陷入昏迷，包括艾莉西亚。苏天纵叹口气说道：“走吧，让我们离开这。”<p>　　瑞恩率先进入火车车厢，她不喜欢看到满地昏迷的人群，感觉有些诡异。黑人队长和卡普兰也上了火车，最后是利兹。<p>　　爱丽丝的眼中此刻只有苏天纵，不远处那具被舔食者撕碎的尸体她都没注意到，斯宾塞已经彻底被她给忘了。她与苏天纵两人互相支持着迈步进入车厢内，配合的相当完美。<p>　　火车再次启动，卡普兰站在驾驶台前控制运行。可是刚刚走了十来米的距离，车体就发生剧烈的震动，似乎被什么给拉住了。黑人队长透过车窗看去，发现尾部缠着一个暗红色的触手，这玩意看着还有点眼熟。<p>　　不远处的站头传出一声咆哮，爱丽丝拉开车厢门，几人都看到了一个熟悉的身影。无头的身躯，化为触手的双臂，胸口还有个巨大的血红眼球，竟然是威斯克。<p>　　“这家伙怎么还没死？”瑞恩脸色难看的说道：“都是你这个乌鸦嘴，现在大麻烦来了。”她看了一眼苏天纵，这小子的嘴巴还真是一说一个准。<p>　　黑人队长詹姆士把枪递给瑞恩说道：“别废话了，准备打吧，看来这事不解决我们还走不了，卡普兰把火车停下。”<p>　　无头的维克斯正在吞噬地上的昏迷者，将他们的身体当作养分融合进体内，躯体上便要多出几个手脚，于是它变得越来越大，也越来越丑陋。<p>　　苏天纵看了一眼对爱丽丝说道：“将它缠住，拖到站台那边的易燃易爆货柜区去。”<p>　　“我有个更好的主意。”爱丽丝跨出车厢，站在站台上。脚下的草叶中探出数根粗大的褐色粗藤，沿着地板朝威斯克的残躯急速生长。威斯克胸口的巨大眼球立即注意到了粗藤，这次它不会在犯上次被缠住的愚蠢错误。用另一只胳膊上的触手去对付那些粗藤，然而粗藤的目标不是它，而是地面上躺着的昏迷者。一个肥壮的男人被粗藤缠住，接着他的体表开始出现草叶红花。粗藤在触手击中之前就退却了，威斯克的残躯更加肆无忌惮的吞嚼人体，只是它没注意到有几个昏迷者的腿脚已经长出“太阳阶梯”的花朵。<p>　　“这是寄生能力？”苏天纵问。<p>　　“差不多，我只是将植物种子放入了合适的土壤里。”爱丽丝吐吐舌头说道。<p>　　吞噬了加料的昏迷者之后，无头的威斯克忽然感觉到了不适，似乎有什么东西正在侵入它的体内，那是它吃下去的几个人身上出现的东西，红色的小花，嫩绿的草叶，出芽的藤蔓，以及威斯克植物化的身体细胞。<p>　　威斯克突然变得疯狂，它开始破坏周围的一切，似乎想要阻止侵入体内的东西，然而这是徒劳的。爱丽丝控制者粗藤，引导疯狂威斯克走向站台边缘，最后数根粗藤将它推下了站台。威斯克庞大的身躯接触到铁轨之后立刻触电，浑身燃烧起来，很快它的躯体就爆炸了，血肉碎块溅的到处都是。<p>　　火车车厢的窗户玻璃上也被糊上了一片血肉模糊的肉块，瑞恩骂道：“法克，真恶心。我们赶紧离开这吧。”<p>　　“出发，结束这一切的时候到了。”苏天纵豪迈的说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.1卷爱丽丝--选择一.1第四十一章-虚拟世界结束<p> 
            </div>