<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　突然出现的镜子，就把两个黑鬼吓了一跳。它们各自后退几步，甚至眼中表现除了畏惧的神色。<p>　　苏蒂凰一边对着全息镜面涂着口红，一边露出诡异且妩媚的笑容。缥缈且很有气质的女性声音，在地下通道内回荡：“既然你们会说汉语，那就应该听得懂我在说什么……”<p>　　瘦小黑人看着突然出现镜面，口中还在嘀咕着：“这不科学……”<p>　　满脸横肉的黑人却小心翼翼的盯着苏蒂凰，等着听她接下来说什么。<p>　　苏蒂凰涂完口红，对着镜面抿了抿嘴唇。鲜红色的唇瓣，如同涂抹着血液。<p>　　这个看起来非常完美的女人，却在回转身体的时候，出现了另一个转身的重影。两个黑人以为看花了眼，不知为何这女人会出现两个一模一样的美女转身过程。<p>　　她轻轻张开嘴唇，继续用低沉缥缈的声线说道：“我死在这里很久了，还没见过能黑成你们这样的家伙……不知道……你们好不好吃呢？”<p>　　“你……你死了？”瘦小黑人听到她的话浑身一颤，就想开溜。<p>　　“吓唬谁？！”满脸横肉的黑人倒是胆子很大，冷哼一声骂道：“不管死的活的，还是别的什么脏东西！你这婊子今天都要被我骑！”<p>　　说着，这家伙冲着黑人同伴一顿乱吼，似乎是说服它别怕，两人一起上。<p>　　苏蒂凰盯着两个黑人，嘴角微微上翘。她右手抱胸，左手轻抚左脸颊上额角的发丝，随口说道：“看来你们不怕我呢，那就好……我们可以好好的快乐一番，然后……再用你们的身子解解馋……”<p>　　“胡说八道……”满脸横肉的黑人眼神中也有了一丝不确定，他呲着白牙，大喊：“老子闻到你身上的香味了！你还有影子！你肯定不是鬼！想骗我？不可能！老子不怕你！！”<p>　　“哈……”苏蒂凰发出一声娇媚的叹息，在眼前用手轻轻煽着风，并且微笑着说道：“我没说我是鬼啊……我只是……喜欢吃人而已……”<p>　　随着苏蒂凰左手的煽动，她的脸部出现了明显的变化。<p>　　两个黑人看到眼前的漂亮女人，突然变得异常恐怖。女人的左脸突然从头顶方向裂开，人皮开始缓缓剥落并且下垂，还有不少透明的黏液滴落。<p>　　刚刚看着还是个气质美女，现在她的左脸人皮却突然掉下来，还能看到里面的鲜红血肉和边缘焦黑的皮肤，简直没有比这更惊悚的画面。<p>　　黑鬼们瞪大眼睛，脸上出现明显的恐惧神情，并且双腿不住的颤抖，像是装了发动机似的。<p>　　“千万别害怕哦……”苏蒂凰舔了舔鲜红如血的唇瓣，没去管裂开的脸皮，而是伸手拉开了自己的左肩衣领，露出了里面的白嫩香肩。<p>　　“我们三个一起……可以好好的玩一玩嘛……就玩你说的那个……奥利奥……”苏蒂凰妩媚的声音在地下走廊里飘荡，可是她的左肩皮肤也开始剥落，依旧没有血迹流出，只有透明的黏液从人皮上流动而下。<p>　　“妈呀！”瘦小黑人瘦小抓狂，丢下手中的破布和药瓶，转身就跑。<p>　　满脸横肉的黑人已经没了刚才的勇敢，他双腿忽然弯曲，膝盖撞在地面上，发出“咚”的一声响，显然是吓跪了。<p>　　“噢！”惊叫一声，这个黑人转身就朝着同伴喊道：“等等我呀！”<p>　　他连滚带爬的试图重新站起来，却没想到刚过跑出几米远的同伴，直挺挺的倒在了地上，地下通道内回荡着“咣！”的一声爆响。<p>　　那个瘦小黑人似乎撞到了什么，可他面前只有通道中的空气。就在满脸横肉的黑人趴在地上疑惑的时候，瘦小黑人慢慢爬了起来，他捂着流血的鼻子，颤巍巍的说道：“我面前有一面墙……这是……这是……鬼打墙！”<p>　　瘦小黑人说完，还用手不住的拍着看不见的墙壁，“啪！啪！啪！”的声音在通道内传开。<p>　　“呃！！该死的！活见鬼了！”肥脸黑人嘀咕道，他惊恐的看着对面那道空气墙，又慢慢回头望向不远处那个缺了半边脸皮的恐怖女人。<p>　　苏蒂凰的左脸已经彻底没了人皮，左肩的皮肤也垂落到了胸口。<p>　　她的左手抓着自己的脸皮，却用来煽着凉风。而且她的头还在轻轻摇摆，展示着左脸的恐怖和右脸的完美。苏蒂凰微笑着问：“我……美……吗？”<p>　　“啊！！！！！！”瘦小黑人尖叫着再次逃跑，只是没跑几步就撞上了看不见的墙壁，直接晕倒在地。而那个满脸横肉的黑人则口吐白沫，浑身颤抖着昏死过去，双腿间还有袅袅白烟升起，大概是吓尿了。<p>　　“切，还说不怕鬼……”苏蒂凰嗤笑一声，转身面对空间锚放出来的全息镜面，随手将人造脸皮贴回她的左脸。<p>　　左肩翻开的皮肤也再次遮住缺损部位，重新整理了白色套装之后，她又恢复成了遇袭之前的气质美女。<p>　　“ZX，撤销所有的全息投影。”低声说出这句话之后，地下通道忽然变了样子，原本笔直的通道变成了墙壁，而本来是墙壁的地方却变成了可以走的通道。<p>　　这是利用两个黑鬼注意力都在苏蒂凰身上的时候，苏天纵通过思维探测器与“ZX”交流，使用空间锚的快速扫描功能，复制了地下通道的场景三维模型。<p>　　等两个黑人盯着苏蒂凰的时候，再利用全息投影功能，将已经变换方向的地下通道投影，释放一个包裹住在场几人的全息幻影场景。<p>　　释放全息投影的时机，便是苏蒂凰转身的那一刻。两个黑人看到她的重影，其实不过是场景忽然变化，产生的视觉暂留现象。他们都没注意到，地下通道的通行方向已经比之前偏了十几度。<p>　　随着苏蒂凰的言语吸引，全息投影也在慢慢转向，等她把脸皮弄开的那一刻，两个黑鬼就已经掉进陷阱里了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十九章-返校女生<p>　　<p> 
            </div>