<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏蒂凰悄悄走到大门前，却没立即进入店内。<p>　　她看向电梯间的方向，那里偶尔还会传来说话声。虽然听不清楚在说什么，但伴随而来的女人哽咽声，就知道那边发生没什么好事。<p>　　想要不惊动那几个男女，苏蒂凰就得小心一点。<p>　　轻轻推了一下金属门，没有明显的声音发出。苏蒂凰这才放心的慢慢推开厚重金属门，只是有些意外推门并不费力。<p>　　店门内一片黑暗，但在折叠战甲的视觉增强系统下，里面如同白天那样清晰可见。<p>　　苏蒂凰看到一个类似杂货铺的奇怪场面，左边是各种款式服装，穿着高级男士西服人偶与穿着牛仔裤T恤衫人偶站在一起，套着红色丝滑女款长裙的人偶旁边，却放着身穿一套只有绳索和绑带的女性人偶，而且关键位置还没遮住。<p>　　店铺中间的主展示柜上，摆放着各种款式包具，有公文包也有大皮箱，甚至还有各种女式包。<p>　　展示柜前方的小柜台中，摆放着各种工具，有些苏天纵认识，有些却完全没见过。<p>　　那些认识的东西，可以确认都不是国内生产的。并且也只是在论坛里或者宝联网上才看到过的稀有东西，而且价格往往贵的吓人。<p>　　店铺的右侧，摆放着各种头盔、冲锋衣、作战服、作战靴、全身装具、盾牌。透过模拟系统观察的苏天纵，一眼便看出这些装备都是在真正战场上才会使用的雇佣兵装备。<p>　　他曾经在生存者论坛中看到过一篇介绍国际雇佣兵装备的文章，这些家伙一向是为钱卖命，专门接一些危险的任务。为了赚钱之后还能有命花，他们对自身装备也有极高的要求。<p>　　“这家安保器材公司……还真有点好东西……”苏蒂凰嘀咕道，她完全进入门内，并且反手将门关闭，确保即使弄出声音也不会传导外面。<p>　　首先走到左边的人偶服装区，这些人偶前面都有小提示牌，苏蒂凰靠近念出上面的小字：“黑色男士西服款全身防弹衣，等级四，可防御手枪弹、冲锋枪弹和步枪弹。支持量身定制，整套价格五十五万，维护费用，每年四万。”<p>　　“防弹衣？！”苏蒂凰伸手摸了摸黑色西装，材质比一般西服要僵硬不少，并且远厚于正常西服。<p>　　这已经比一般军队使用防弹衣要轻便舒适非常多了，并且还没有防弹衣那么显眼，容易被人看出来。<p>　　“妈耶！这……这可是个意外之喜！”苏蒂凰一脸兴奋的抚摸着西服，就像在抚摸一个大金块。<p>　　赶紧去看下一件，那身牛仔裤T恤衫也是也是防弹材料制造的，只是防弹等级只有二，勉强挡挡手枪弹而已，挡不住冲锋枪弹和步枪弹。<p>　　虽然防御低了不少，但也是件好东西，总比没有强，苏天纵也不能整天穿着折叠战甲。<p>　　接下来的红色女款长裙，当然也是防弹材料制造。只不过这件裙子不同区域防护等级不同，前胸后背这种有大量衣折设计并且可以厚重的部位，拥有四级防护能力。腰腹到双腿间的防御能力降低到等级三，而裙摆这些地方的防护能力就只有等级二。<p>　　至于双臂，这款高端女士长裙并没有设计任何袖子。<p>　　最后一件由绳索和绑带组成的类似某种情趣服的玩意，其实并不是情趣用途。介绍文字说这是一套穿在衣服内的柔性外骨骼。<p>　　这套使用了最新科技打造的简易外骨骼，包含石墨烯技术，为使用者提供三个小时的辅助，并且使用纳米机械技术，可以小幅度提升使用者的手臂力量、奔跑速度和跳跃高度。<p>　　这是苏天纵所在的世界，依靠自身科技研发出来的成果，虽然只是很初级的纳米机械技术，和折叠战甲的性能完全比不了，但也是个不错的开始。<p>　　“既然有女用版本……那么……”苏蒂凰连忙走向展示柜后面。<p>　　店铺以回字形设计展示区，绕着中间的展示柜走一圈，就能看到所有东西。<p>　　果然，走到展示柜另一边，苏蒂凰看到了男款的外骨骼，这里居然放着好几款。有军用迷彩涂装的粗犷机械外骨骼，也有雇佣兵用的纤细流线型外骨骼，更有男款的柔性外骨骼。<p>　　苏蒂凰走近一看，这堆外骨骼有全身型的，也有只支持双腿的背附型的，。<p>　　她甚至在其中一款外骨骼表面，还看到了熟悉的名字：“馋了么”外卖定制款，民用步行背负外骨骼。<p>　　“哎嘛……看手机推送说那帮送快递的都用上外骨骼了，原来是从这来的……”苏蒂凰撇撇嘴说道。<p>　　虽然这个世界的科技已经有了明显的进步，但和人类共合体的技术差距依旧非常巨大，从外骨骼技术上就能明显的感受到。<p>　　除了外骨骼，苏蒂凰还看到不少科技感十足的产品，比如单兵履带式全地形车、滑翔翼装等，都是只在电影里见过的玩意。<p>　　苏蒂凰在店内转悠了一圈，也没找到类似仓库的地方。店铺就两百平米大小，这家店没有设置仓库，所有东西都摆在店内展示。也就是说这里只放样品，想要大量获取就的预定。<p>　　虽然有点小失望，但是只有样品也不错，利用这些样品进行快速三维建模，完全可以用三维打印机大量复制出来。<p>　　苏蒂凰走回店门前，直接将女性人偶放倒，然后开始扒柔性外骨骼，她现在就能穿上这套，小幅提示也是提升嘛。<p>　　其他的所有单兵装备、生存工具、载具和外骨骼，都是非常有用的理想物资，它们将被送回空间避难所，进行分类整理和扫描。<p>　　这些繁琐的工作，可以交给茱莉娅和克莉丝汀去慢慢完成，反正她们两个现在也很闲。既能消耗她们旺盛的精力，也可以降低她们对男女之事的兴趣，或者把时间浪费在美化外表上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十七章-快乐搬运工<p>　　<p> 
            </div>