<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我把资料都放在这个小东西里了。”艾达轻轻按了下顶部的按钮，设备一侧立刻弹出一个标准数据接口。<p>　　“这个蓝色按钮是做什么用的？”凯瑟琳指着那小东西的顶部问道。<p>　　“拍照。它可以拍下数字照片。”艾达耸了耸肩说道。<p>　　“这是特工或者间谍才会用设备吧？”吉尔盯着那玩意问道。<p>　　“我还没见过这么精巧的装置……”凯瑟琳说道：“这比我们FBI用的都要先进……”<p>　　“好了，各位抓紧时间。核爆不等人，尤其是凯瑟琳，你该去合成疫苗了。”苏天纵不得不打断她们，再问下去艾达的身份就很难解释了。<p>　　“马上就去！”凯瑟琳带着小装置和一包东西，开始攀爬竖梯。<p>　　里昂迅速将火焰喷射器丢给了苏天纵，又拿走了他手里的P90，然后紧跟凯瑟琳向上而去。<p>　　艾达有点担心的看向苏天纵，她询问道：“这凯瑟琳……真的可以信任吗？”<p>　　“可以，我已经验证过了。”苏天纵小声说着：“刚才在里面的时候，我替她挡了一下，结果就让她对我完全的信任了。”<p>　　“你别这么拼命，很多事情可以交给我们去做。”艾达担心的说道。<p>　　“离开浣熊市之后，会有很多事情都要依靠你们。”苏天纵搂着艾达亲密的说着：“我会在你们眼前展开一个全新的世界，敬请期待。”<p>　　“全新的世界……”艾达疑惑的问道：“之前就听你说过，离开浣熊市之后就能彻底摆脱这一切，可我有点担心……”<p>　　“不必担心，我会给你们提供一个非常安全的生活环境。”苏天纵说道：“不过作为伙伴，偶尔也要陪我去冒冒险……”<p>　　“我会一直陪着你的……”艾达握紧苏天纵的手，眼神中满是真情实意。<p>　　就在他们俩说悄悄话时，一旁的吉尔却翻着白眼，不断用手指拧着苏天纵的后腰。<p>　　吉尔现在就可以预见到，以后这家伙该是多么风流潇洒，甚至左拥右抱。<p>　　吉尔不像艾达那样被思维中的异常影响，在她的意识中依旧是男女平等制度的观念。而且通常遇到花心的男人，吉尔只会给对方一个深刻的教训。<p>　　但是眼前的亚裔男人却不会这么对待，不只是因为这男人多次救了她。还有吉尔自己对他的感情在里面，所以现在对这家伙是又爱又恨。<p>　　马文警官笑呵呵的看着对面的男女，小声说道：“年轻真好，我这么大的时候……该死……那时我还在黑人街区里当个小警察……”<p>　　一旁的汉娜冷漠看向远处，她心中似乎只有复仇。如果这个叫苏的男人，真能说到做到的帮她实现心愿消灭安布雷拉，那么他想玩什么汉娜都可以奉陪一辈子。<p>　　克莱尔却在这时突然说道：“苏！苏！雪莉醒了……”<p>　　众人听到她的话之后，都朝克莱尔身边的雪莉看去。只见这个小女孩的发色此时已经变成完全的白金色，在灯光下居然还能闪闪发光。<p>　　雪莉揉了揉眼睛，一脸迷糊的坐起身，完全是没有睡醒的样子。<p>　　“雪莉，你感觉怎么样？”克莱尔关切的询问她。<p>　　小女孩还是与之前一样腼腆，环视一圈周围的人之后，抱紧克莱尔才点了点头。<p>　　“就像我说的她不会有事。”苏天纵摸了摸雪莉的脑袋说道。<p>　　难得的是，雪莉似乎不怎么害怕他了。只是嫌弃被他摸头，所以缩在克莱尔怀里摆出一副生气的样子，小嘴撅起老高。<p>　　看到这一幕，身边的人都露出微笑，灾难之中很难见到这种画面了。<p>　　等待了十几分钟之后，里昂再次出现在上层平台，正从竖梯上缓缓下来。<p>　　“我拿到你要的MO磁碟了。”里昂将一张封装有光盘的小磁碟交到苏天纵手上。<p>　　“这下我们就可以离开了，凯瑟琳和卡洛斯在那？”苏天纵仔细看看磁碟，才发现还有两人没出现。<p>　　“凯瑟琳还在弄疫苗，我给她输入指纹打开门之后，就下来了。”里昂指了指上面说道。<p>　　“我估计时间……”苏天纵的话说道一半，基地内的警铃突然疯狂的响了起来，红色与黄色的灯光交替闪烁，将这条满是植物的垂直通道，映照的愈发诡异。<p>　　突然出现的警示，让所有人感到紧张，却又不知道发生了什么事情。<p>　　“怎么回事？”吉尔看向苏天纵，眼神里满是疑惑。<p>　　苏天纵正要回答她时，基地内突然响起一个满是机械感的女性声音。<p>　　“警告！检测到在途的核武器威胁！请做好抗冲击准备。主起降通道即将封闭，请前往货物运输平台疏散！”<p>　　“警告！检测到在途的核武器威胁！请做好抗冲击准备。……”<p>　　这段话开始不断的重复，丝毫没有停下来的意思。<p>　　“该死的！他们竟然真的朝我们头上扔核弹？！”马文警官不可置信的骂道。<p>　　“不会吧？！苏！他们真要杀死这里所有的人？！”吉尔瞪大眼睛，抓着苏天纵的手臂问道。<p>　　“我早说过，不是吗？”苏天纵耸了耸肩，一副早知道的表情。<p>　　“距离核弹爆炸还有多久，？”里昂算是相当镇定的一个。<p>　　“我猜……”苏天纵正打算随便说个数字时，就听到那个机械女声再次响起。<p>　　“毁灭倒计时，三分钟。请基地内所有人员立刻从货运通道疏散。”<p>　　苏天纵撇了撇嘴，这个提示总是打断他的话。<p>　　“完了，我们要死在这里了，三分钟怎么可能跑的出去……”马文警官沮丧的说道。<p>　　他刚说完，头顶就传来了跑步声。一轻一重，似乎是一男一女。<p>　　很快，上层平台就出现了两个人，正是凯瑟琳和卡洛斯。他们匆匆忙忙向下爬来，满脸都是慌张的神色。<p>　　“嘿！我们不是应该离开这里吗？”卡洛斯大声喊道。<p>　　“各位，是时候逃离浣熊市了！”苏天纵振臂一挥，率先走向安全门，手里握着的正是MO磁碟<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十七章-核爆<p> 
            </div>