<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵脚下踩着的只不过是个类似消防楼梯的小平台，有条竖梯联通到下面。<p>　　“向上看。”汉娜指着头顶说道。<p>　　苏天纵和吉尔同时抬头向上看去，发现有个巨大的植物囊体悬在上面。但是它已经被彻底烧焦了，依稀还能看出这玩意下方有个开口，会移动的变异植物应该就是从这里来的。<p>　　“这……倒是出乎意料……”苏天纵说道，他在游戏里可没见过有这东西，估计又是世界自平衡出来的结果。<p>　　“还有你不知道的事情？”吉尔抱住苏天纵问着，艾达不在这里，她就可以独占某人了。<p>　　“当然有，但肯定不会多，我们下去吧，还有不少麻烦等着我们处理。”苏天纵叹口气，轻拍吉尔的后臀说道：“去吧他们叫进来，下面也是我们的必经之路。”<p>　　“好。”吉尔抓住他乱拍的手，眼神暧昧的瞪了苏天纵一眼，便甩着翘臀原路返回去了。<p>　　两人沿着竖梯向下，这里的平台似乎比较安全，没看到变异植物出现。<p>　　汉娜仍然是一副冷冰冰的面孔，说话也几乎没什么感情变化，她看向苏天纵问道：“很快就要离开这里了，你打算怎么实现消灭安布雷拉的承诺？”<p>　　“我会让你亲手毁掉这个世界，毕竟安布雷拉已经遍布这个世界的大多数国家。当然，是在我们安全离开之后。”苏天纵靠在栏杆上说道。<p>　　“毁掉这个世界？！哼!”汉娜轻哼一声，显然是不打算相信他的话。<p>　　“我说到做到，你只需要跟着我就行。”苏天纵一脸认真的对她说：“对你来说也不会有什么损失，不是吗？”<p>　　“如果你没做到，G病毒就要归我。”汉娜抱着膀子，冷漠的说着：“另外，我很期待，如果你真能毁灭这个世界的话。”<p>　　苏天纵笑着说：“没问题，你会看到的。”<p>　　上面传来凌乱的脚步声，率先下来的却是艾达，因为她只穿着白色大褂，里面什么都没有穿，所以就先下来了。<p>　　苏天纵抬头看了一眼，立刻把眼睛的焦点低垂到脚底。他似乎看到了某些不该看的位置，脸上立刻变得有些发烫，毕竟现实世界里他还没交过任何女友。<p>　　艾达一下来就走在苏天纵身边，双眸看向这个垂着头的家伙小声说道：“挺绅士的嘛……”<p>　　竖梯上传来沉重的脚步声，里昂单手抱着昏迷的雪莉，正一步一步的慢慢爬下来。接着克莱尔，她的长腿与粉红炸弹天使套装依旧是那么吸引目光。然后就是背着一大堆武器的卡洛斯，包括两支P90和两支AR-15都是从警卫室那边带回来的。其他人也紧跟其后，通过那道竖梯来到下层。<p>　　“人到齐了吧？”苏天纵点了一下人数，确认所有人都在，他继续说道：“接下来就是最后一个区域了，这里有不少怪物，但也有我们逃生的活路，所以各位要坚持住。”<p>　　“我们不能直接冲过去吗？”马文警官问道，这个地方让他感觉很危险。<p>　　“不能，因为我们需要拿到实验磁卡，然后需要有人返回上层，去蓝灯的门里面找到MO磁碟。”苏天纵摊手说道。<p>　　“我就知道没这么简单……”卡洛斯皱眉说道。<p>　　“距离胜利已经不远了，我们只需要多花点时间而已。”苏天纵说道：“谁和我去病毒试验区？磁卡就在那里。”<p>　　“病毒试验区？”凯瑟琳听到这个词，立刻有了精神。她一脸期待的说：“我想去看看！”<p>　　“我和你去。”吉尔说着，从卡洛斯那要来一把AR-15。<p>　　里昂将怀里的小雪莉，交给克莱尔，便握着“沙漠之鹰“直接打开门进去了。<p>　　“好吧，里昂也算上。汉娜、艾达、卡洛斯你们几个在这保护她们。“苏天纵说着，从卡洛斯身上拿下两支P90，并且把其中一支递给了凯瑟琳。<p>　　“给我的？”凯瑟琳诧异的问道。<p>　　“对，别打到自己人。”苏天纵说道。<p>　　“嗯，不会的，我保证！”接过枪，笑容出现在她漂亮的脸上。<p>　　门后是条狭窄的通道，四人只能排成一列前进。走过转角之后，头顶突然传来轻微的响动。<p>　　“什么声音？”处于最后一个的凯瑟琳抬头看去。<p>　　“该死！是舔食……”苏天纵忽然想起这里还有怪物，就是改进型的生化武器舔食者。可惜这里的剧情被他忘记了，所以没有来得及提醒其他人。<p>　　话还没说完，天花板就从上面掉了下来。同时落下的，还有一只浑身都是棕色的舔食者。这家伙就落在凯瑟琳身后，距离只有不到一米！<p>　　“啊！”凯瑟琳惊叫一声，面对这种可怕的怪物，FBI的训练被她忘得一干二净。<p>　　眼看舔食者的爪子就要撕裂凯瑟琳的腹部，苏天纵立刻发动极速，伸手抓住凯瑟琳的衣领，将她拉到自己身后。<p>　　就在两人换位的一瞬间，舔食者爪子已经撕裂了P90冲锋枪，切开苏天纵的裤子和表皮，然后划伤了他的腿。<p>　　看了眼腿上的伤，苏天纵毫不在乎的用右手掏出“沙漠之鹰”，一发子弹打碎了舔食者的脑子。<p>　　“你受伤了？！”凯瑟琳双手捂着嘴，眼睛瞪大一脸的不可置信。这亚洲男人居然救了她一条命，而且用自己的身体阻挡了致命一击。<p>　　“苏！？”吉尔立刻走到他身边，紧张的看向那道伤口。<p>　　与此同时，苏天纵眼前出现了全息字符警告：“发现您感染了T病毒，但因您使用过T病毒疫苗所以无法生效。另外还感染了G病毒的生化兵器改进型病毒，请寻找专用的解毒疫苗。您之前使用的G病毒对此只有抑制作用。”<p>　　“只是有点麻烦而已。”苏天纵笑着说道，伸手从吉尔的腿上拿出一把匕首。<p>　　“你要干嘛？”吉尔不解的问道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十三章-磁卡与磁碟<p> 
            </div>