<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　作者提示：此后的五章为混沌效应系列互相关联的引导文，如果不习惯第二人称可以跳过。<p>　　…………………………<p>　　『怎么回事？』<p>　　你渐渐苏醒，试图睁开迷迷糊糊的双眼。<p>　　『该死，怎么不能说话了？“你渐渐苏醒”是个什么鬼？而且为什么脑子里想的时候不能用那个字了？只能你你你的。』<p>　　你，你是？你叫……该死，自己是？自己叫什么来着？好吧你放弃了，似乎思维受到了什么限制，不会是撞伤脑子了吧？<p>　　你想确认自己的情况，首先你感觉到了一团软绵绵的东西，正紧贴着你的身体。<p>　　『似乎是个人形的黑影？这是谁？』<p>　　视线稍微变得清晰之后，你看到了眼前这个漂亮的人形黑影。外形看着很像是人类，但半透明的身躯中却有黑雾在翻滚。<p>　　你看到黑影两条手臂正托着你的脑袋，似乎是为了不让你移动。继续向上看，你诧异的发现黑影没有眼睛，也没有鼻子和耳朵。整张脸上只有撕裂到脖子的嘴，正奋力张大对准你的头顶吸收着什么东西。<p>　　按理说这应该会是让你有什么感受才对，可你却沮丧的发现，什么都没有感觉到。<p>　　你向下看去，它的躯体如半透明果冻一般，轻轻漂浮在半空之中。你睁大眼睛清醒过来，想确定自己有没有看错。<p>　　是的，半透明，你没有看错。它的身体不但半透明，而且漂浮在半空之中。<p>　　『你是谁？你在干吗？』<p>　　你终于意识到了情况不太对劲。你想说话，但是没有声音从你的嗓子里冒出来。你的想法只能停留在你的脑子里，无法通过嘴唇表达。<p>　　你试着推开它，但这也没用。你的双臂没有丝毫力气，软绵绵的撞在对方身上。你感觉自己浑身无力，肢体仅能做很小幅度的移动。<p>　　抱住你的虚幻黑影充满了力量，似乎吸收的更起劲了。<p>　　通过虚幻的身躯，你没有看到这个黑影的双腿。不是视线被挡住了，它确实没有双腿，腰部以下只有一条倒锥形的长尾，最终变成一条黑色的细线向远处延伸出去。<p>　　然而让你感觉到恐惧的是自己的躯体出现了问题，你睁大眼睛，试图从那个黑影的半透明身躯看出去。结果，你看到了自己半透明的身体。<p>　　你反复观察确认这是否是真的，很明显，绝对是身体出状况了。<p>　　你看到自己的身体如同半透明的浅蓝色果冻，体内没有骨骼，也没有看到肌肉。彩色光丝在你体内缠绕流转，偶尔还会消失不见。虽然你承认这躯体十分漂亮，可是这一切的变化，让你体会到未知带来的恐惧。<p>　　『到底发生了什么事？』<p>　　你想转动脖子，四处张望观察。这似乎引起了虚幻黑影的不满，它用力将你的脑袋扭回原位，继续吸收着。偶尔能看到一点白色的光丝和光斑，从你的头部飘出，飞入虚幻黑影那恐怖的巨口里。<p>　　看来，你只能透过眼角的余光了解周围的情况。很快你看到了想要的答案，那便是你发现了另一个自己。<p>　　威严壮丽的圣殿内，最显眼的地方有个和你一模一样的人。他坐在华美宝座之上，面容怎么看都有种熟悉感。<p>　　你发现他长得和你一模一样，只不过身体并不是半透明的。那具躯体一动不动，倒在椅背一侧，显然早就没了呼吸，也必然失去了生命活力。<p>　　你终于弄明白发生了什么，那就是你原来拥有的身躯，或者说那是一具失去生命的尸体。<p>　　然而更糟糕的是，你发现自己身体所在的世界正在崩解，空间撕裂伴随着磅礴的能量交锋，很快便将圣殿连同宝座上的人一起撕碎。<p>　　『自己，死了么？』<p>　　你不敢相信，也不敢承认你所看到的一切，然而事实让你感到了绝望。<p>　　『不，不，这不是真的！自己不要死，谁来救救自己.救命啊!』<p>　　没人听到，至少那些活着的人听不到你发出的声音。而你眼前的这个虚幻黑影，正用它恐怖的裂口，持续而有力的从你头部吸取着你不知道的东西。<p>　　这绝对不是什么好事，即使现在没有大脑在你的身体里，你也能猜到自己正在被吞食。此时你感到非常的无助，可你什么都做不了，因为你无力反抗。<p>　　你开始觉得晕头转向，脑子好像就要被它吸空了。时间缓缓流动，你发现你的记忆正在离你而去，生前的一切美好回忆都变得模糊。<p>　　此时此刻，你才弄明白对方正在吞食你的记忆，然而一切都无法挽回。<p>　　随着记忆被吞噬，你的躯体也逐渐暗淡下去，再也没有白色光丝闪现。你甚至无法移动手臂，连脖子也不能扭转。只有那张美丽面容，填充了你最后的一点记忆。<p>　　七日七夜的时间悄然逝去，你遗忘了一切，在你意识里，思考的最后一个问题也渐渐模糊。<p>　　『自己……到底是谁？』<p>　　…………………………………………<p>　　一缕亡魂，在充满死亡气息的空间隧道里缓缓游荡。那就是你，一个平凡的人类男性的亡魂。<p>　　你迷茫的看向周围，完全不记得发生了什么。你发现自己悬浮在一个巨大的管型隧道内，看到了望不到尽头的幽深隧道，隧道内空间出奇的宽广。<p>　　隧道壁缓缓冲刷着某种能量，如同流动的水。你无法穿过管壁到外面去，却能看到外面的景色。隧道似乎跨越无数个世界、穿梭于不同的时空维度之中。它将无数个的世界扭曲，拼组成的绚丽画卷长廊。你能从隧道内看到其他世界的广袤大地、山川、海洋或者是星辰宇宙。<p>　　你的周围有无数亡魂缓缓漂移，它们像你一样半透明。这个空间隧道里充斥着各种各样的亡者之魂，人类、兽族、虫子、植物、机械、以及很多你完全不认识的生物，却丝毫不显得拥挤。它们死后依旧保持着原本的形体，但已经看不出具体特征。它们怀着恐惧、敬畏、悲伤、害怕等等情绪发出痛苦的哀嚎，缓缓向着未知的前路漂泊，而你只是它们之中的一员。<p>　　抬起双臂，你看到的是散发幽蓝光芒的半透明手掌。观察着自己的亡魂躯体，目前只能弄明白你是个人类男性。<p>　　你很清楚自己已经死亡，因为你感觉到了浑身上下环绕的死亡气息。但你不知道死亡的具体时间，你无法判断，因为你已经不记得生前之事，也不记得你是谁。只有一点破碎的记忆证明你曾经作为一个人类活在世上。可能你是刚刚死掉，又或许你早已死去许久。你苦苦思索，可惜一无所获。<p>　　你感觉很孤单，希望能和其他人交流。挑选了一个人类女性的亡魂，你飘过去试图接触她。然而她好像很害怕，努力躲避着你的接触，她脸上的表情十分惊恐。不过，你还是抓住了机会。迅速甩手向她的肩膀拍去，但是你的手穿过了她的身体，你没有体会到任何触碰感。<p>　　你尝试着对她说话，却只能发出阵阵空洞的嘶吼。这让你很恼火也很失望，只能继续在这空间隧道漂流。<p>　　你发现有新的亡魂穿过隧道壁进来了，但等那个亡魂清醒过来，再想穿出去的时候就被挡住了。<p>　　看来隧道是单向的，汇集而来亡魂一旦进入了隧道就再也出不去了，只能顺着隧道漂流。<p>　　你不知道在隧道飘荡了多久，也许耗费千百万年，也许只是一瞬间，因为你无法计算时间。你只知道，亡魂在这条隧道里汇集的越来越多，隧道越来越拥挤。<p>　　终于，你看见了空间隧道的尽头。透过拥挤的亡魂，你看见隧道的终点悬浮着一名守卫。看起来像是个人类女性，即使你不记得身前所有的事，也能看出这个女人十分的漂亮。但从她半透明的躯体，你能看出这是一个灵魂。你和她区别在于：她有漂亮的身体，而你只是一个冒着幽蓝魂焰的人形魂体。<p>　　每一个灵魂，都要在她面前被检查。然后她会对那个灵魂说些什么，可惜隔得太远了。你听不见。<p>　　接着，那个灵魂就会飘向她身后。那里有两个巨大石球，一黑一白。飘过去的亡魂会被吸入其中一个石球。你不知道那意味着什么，你感觉到了不安。<p>　　漫长的等待之后，终于轮到你站在她面前。近看她的全身，你发现这个女人浑身散发着死亡的气息，远比你这个亡魂要浓厚的多。她的身体一览无余，身材修长、凹凸有致且毫无瑕疵，仿佛一件雕塑。她的面容冷峻如玉，且玲珑剔透。虽然略微消瘦，不过伴随散发出来的死亡之气，也显得幽容素美。<p>　　此时她正毫无表情的看着你，仿佛要把你看个通透。<p>　　“嗯？又一个人类灵魂。”她的声音虚无飘渺，仿佛来自与极远之处。<p>　　你无法说话，只能默默的停在她面前任其观察。你感觉到自己多么的无助与彷徨。<p>　　“让我仔细的看看你。”她抬手对你的灵魂躯体戳来戳去，你感觉到了她的死亡气息扫过你灵魂的每一处。<p>　　“嗯，是一个平淡无奇的人类，而且还是初次死亡的灵魂。居然活了十几万年，有趣。让我看看你的过去……可惜……真可惜……虽然活的跌宕起伏，你灵魂中记录的一生居然没有什么罪恶，也没什么善举。干净的就像是被清理过一样……”她停下不耐烦的叙述，又盯着你的身体看来看去。<p>　　“生前的样子到是还不错，挺漂亮的男性人类。”她撇撇嘴，回头看看那两块巨石又看了看你。<p>　　“好吧，作为平凡的亡魂倒是有一个好处。那就是可以选择去天堂，还是去地狱。”她转身指向身后的两块巨石，露出一个嘲讽式的微笑：“白色石头通往天堂，那里是善魂去的地方。黑色石头通往地狱，那里是恶魂去的地方。不过嘛，天堂未必好，地狱未必坏。而你这个平凡的灵魂，可以选择一个进入，现在选吧。”说完，她看着你并等待你的选择。<p>　　“你选白色石头？”她看着你，这句话显然是询问你的。<p>　　你努力上下晃动头部，表示确定。<p>　　“好，那你去吧。”说完，她转身不再看你。<p>　　你有些犹豫，不知道选择白石头是否正确。但是你没了退路，已经做出了选择。<p>　　你飘向白色石头，越接近越是发现石头巨大，这颗白色石头似乎也是半透明的，能看到里面闪烁者星星点点的光。<p>　　当你的灵魂碰到那块白色石头的时候，一道金黄色光晕把你吸入了石头。<p>　　在进入石头的一霎那，你再次听到了她的声音。<p>　　“这是通往天堂之路的起点，也是你轮回之路的开始。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章------序卷-----亡魂2章-天堂大门<p>　　<p> 
            </div>