<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　最终，苏天纵决定可以给墨怜雪几个选择，但每个选择都必然会让她付出一些代价。无论墨怜雪选什么，她都将会失去某些东西。<p>　　苏天纵简单想想就能给出几个选择，比如让墨怜雪保持现状的受控状态，并且放弃身外之物，那么她将来能获得身体的完全修复以及在末日中平安度过的权利，又比如苏天纵可以立刻放她走，但关于苏天纵的记忆都将被抹掉。<p>　　苏天纵可以设计更多类似的选项，但现在还不是时候，他需要时间思考最佳方案。在记忆中遨游数小时的苏天纵，拖着疲惫的身体返回居住舱，迅速给自己补充睡眠。<p>　　周日早晨，吃过克莉丝汀准备的早餐之后，苏天纵还想继续修复那套工程外骨骼。<p>　　但是“ZX”却提示他：“有外部信号正在试图连接他的通讯型计算机。”<p>　　所谓通讯型计算机就是他的手机，通讯信号是被仓库里的空间锚截获的。监控信号也是空间锚的功能之一，前天墨怜雪的手机不能打电话，就是因为它对通讯信号的限制。<p>　　苏天纵立刻打开空间门，跑到仓库里接电话。打电话来的是快递，苏天纵猜测他订购的装备之中有一件已经送来了。<p>　　快递小哥就在仓库附近的小区大门口等着，苏天纵先去取了伪装用的面具，然后关闭空间门。需要面具是因为避免真实身份泄漏，墨怜雪搬家具时带来三个人，暴露了这里的位置。如果有人在外面监视这里，那么他就不能以真面目示人。<p>　　苏天纵戴着面具出门找到快递小哥，签收了他送来的东西。那是一个很大的纸箱，里面东西应该不少。他没有当着快递小哥拆开验收，而是将纸箱搬回仓库里。<p>　　拆快递一直是苏天纵很喜欢的活动，既有期待也有兴奋。当他打开纸箱子的时候，发现里面放着的是五套蟒纹迷彩服。<p>　　五套都是精准射手款式，迷彩服分为上下两件，有兜帽和大量口袋。上衣的内层用了十分容易辨识的荧光绿色，只需要反过来穿就能变成一件醒目的求生服。<p>　　除了这五套迷彩服，纸箱里还有五套不同颜色的蟒纹战术护膝护肘，也是同一个厂家出品。<p>　　苏天纵取了一套山地蟒纹迷彩服进行试穿，衣服的布料非常结实，虽然比一般衣服粗糙一些，却相当得耐磨。<p>　　这身衣服浑身上下都是口袋，就来背后都有两个大号的衣兜，可以将整只手都塞进去。裤子上的口袋更多，甚至裤腿内侧还有存放物品的小袋子。<p>　　这套衣服最有价值的地方在于阻燃防火性能，也就是做了阻燃处理。<p>　　苏天纵找来一个打火机，试图点燃迷彩服的线头。被火焰直接点着的那段线，确实燃烧了起来，可是很快就熄灭了，没有烧到衣服上去。<p>　　“看来六千块算是没白花啊。”苏天纵点点头小声嘀咕道：“如果在战场或者是着火的环境里，穿着阻燃服可以防止身体被点着。要是穿普通衣服，沾火就会把自己变成一个火炬。”<p>　　苏天纵正打算脱掉迷彩服的时候，仓库门被人敲响。苏天纵只好穿着这身衣服去看看。透过门缝，他看到门外又是一个送快递的。<p>　　这次是个中年大叔，头发已经有些稀疏，穿着一身快递员的专用服装站在门外面。他的身边有个超过一米五的大号纸箱，看起来像是用来放某种家电的盒子。<p>　　“有人吗？出来收快递了！”中年大叔拍了拍仓库大门喊道。<p>　　“有人，稍等。”苏天纵答道，同时将上身的蟒纹迷彩服脱掉，只留下迷彩裤。<p>　　开门之后，也不等苏天纵说话，中年大叔就拉着大纸箱倒退着进入了仓库。<p>　　“苏先生？签收一下吧。”中年大叔一回身，就递给苏天纵一台平板电脑，他指着屏幕说道：“签在这就行。”<p>　　“好。”<p>　　在苏天纵签单时，中年大叔注意到了苏天纵身上的迷彩服：“呦！美系的猎装？你是玩打猎？还是玩WG的？”<p>　　苏天纵顺着他的视线看去，发现他说是蟒纹迷彩裤子：“呃……我刚刚买的，正想学学打猎，也想试试战争游戏。”<p>　　“美系的咱这边不怎么流行，打猎的一般都选英式猎装。WG的话，大都选MC迷彩。”中年大叔接过苏天纵递来的平板电脑说道。<p>　　“您挺了解啊。”苏天纵笑着说道。<p>　　“年轻的时候玩过那么一阵子，现在偶尔才去玩一把。”大叔有些唏嘘的说着：“怎么没看到你的家伙？”<p>　　“家伙？”苏天纵疑惑的问道？<p>　　“就是弓，打猎总的有弓吧？WG也得有水弹枪吧？”大叔左右看看，似乎实在找东西。仓库里除了家具床铺之外，并没有看到相关的武器。<p>　　“我新手，还不知道去那买这些’家伙’，手上也没什么好装备。”苏天纵摊手说道。<p>　　“噢，刚玩啊，我给你介绍个店铺吧，宝联的。想要什么都可以有，你跟店里人说海哥介绍的就行。”中年大叔摆出老前辈的架势，快速在一张纸上谢了几个店铺的名称。<p>　　“真的？什么都有？”苏天纵抬头问道。<p>　　“嗯，嘿嘿。你是想要真家伙吧？”中年大叔朝仓库门外看了一眼，小声的说道：“想要真家伙也有，只是需要有人介绍才行，而且的交一大笔钱作为介绍费。”<p>　　“您给说说怎么个介绍法？”苏天纵装作好学生，开始虚心请教。<p>　　“为了不被逮到，通常是由介绍人联系卖家，东西也由介绍人悄悄送来。要想认识介绍人，你要么有人要么有钱。”中年大叔干脆坐到椅子上慢慢说。<p>　　“噢，明白了。”苏天纵点点头。<p>　　“当然，介绍人也不会露面，钱和东西都是不见面的交易方式。”中年大叔说道：“想要真家伙，你要去深网才能买到。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百二十五章-深网<p> 
            </div>