<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵能感觉到吉尔对警察局非常的熟悉，几个月当她和克里斯、巴瑞、瑞贝卡返回这里时，浣熊市还没有变成现在这幅地狱般的样子。<p>　　可惜警察局长不但不听她的话，反而将他们停职。以至于丧尸蔓延到市内，最终将这里变成一座死城。<p>　　现在重新回到警局，她的眼中满是复杂之色。不只是因为这场灾难的到来，还因为刚刚死在她手上的那些丧尸，生前都是她的同事或者认识的人。<p>　　走廊内游荡着十几个想要吃人的家伙，看到苏天纵和金发美女吉尔打开门走进来的时候，就迫不及待的扑了过来。<p>　　苏天纵顺手就掏出了燃烧瓶，只是还没点燃就被身边的吉尔抢先开火。大概是不愿意这些曾经的同事被烧的血肉模糊，她很果断的朝着对方的眉心开火。<p>　　突击步枪的弹壳不断从右侧抛出，带着发射药的细微残渣和硝烟，撞击着满是血迹的墙壁。<p>　　吉尔的枪法相当精准，常常一枪解决连个丧尸。苏天纵甚至不用开枪，只需要站在一边看着。<p>　　走廊内再也没有站着的复生者，它们全都倒在地上微微抽搐。吉尔走到身穿警服的丧尸旁，亲手将它们的眼皮合上，甚至还在胸前划了个十字。<p>　　苏天纵走到窗户边的电闸前，将之前在车库里随手找到的电线和保险丝接了上去。接着一拉电闸，破碎的窗户就被卷帘金属闸门覆盖。警察局外的丧尸们再也无法爬进来，也不会有舔食者和地狱犬从这里潜入。<p>　　“走吧。”吉尔站起身说道，蓝色抹胸短衣随着她的身材曲线一同扭转轻颤。<p>　　在苏天纵和里昂第一次遇到追踪着的楼梯间里，一个丧尸都没看到，但是这里的天花板上有个舔食者。<p>　　苏天纵指了指头顶，吉尔顺着他所指的方向看去。立刻发现了那个全身皮肤融化，肌肉和大脑暴露在空气中的怪物。<p>　　“噢，又是这鬼东西。”吉尔一脸厌恶的说着，同时将枪口指向头顶，看也不看的就扣动了扳机。<p>　　舔食者第一时间避开了来袭的子弹，但是它的跳跃落点上却有三颗子弹精准的飞了过去。当舔食者抓到墙壁上时，子弹也穿过了它的大脑。<p>　　“哇嗷，这招挺酷。”苏天纵一脸惊奇的说着。<p>　　“如果你经历过安布雷拉的特制别墅历险套餐，你肯定能学到更多类似的招数。”吉尔歪头看了他一眼，翘起嘴角说道。<p>　　就她说完最后一个字时，舔食者的尸体正好从楼梯上滚下来，停在她脚边。<p>　　“吉尔，离开这里之后，一定要给我讲讲你的历险。”苏天纵扬眉说道。<p>　　“没问题，但你也别忘了答应给我的解释。”<p>　　“等我们离开的时候，你自然会明白一切的。”苏天纵故作神秘的笑着说道。<p>　　两人沿着带血迹的楼梯向上走去，这里曾被追踪者炸过一次，所以到处都是破碎的木屑和碎石块。<p>　　“看起来这里有过一场恶战。”吉尔说道。<p>　　“我和里昂还有克莱尔，在这里遇到了追踪者，那家伙手里有火箭弹。”苏天纵轻轻抚摸破损的墙壁，转头对吉尔说道。<p>　　“你们是怎么……”她立刻问道。<p>　　“怎么逃走的？”苏天纵站在楼梯顶端，小心的看了一眼二层走廊，然后说道：“我在你的办公室里找到几包毒品，下楼梯时顺手给追踪者的嘴里塞了一包。”<p>　　“你给那怪物灌毒了？”吉尔诧异的说道:“有效吗？”<p>　　“只有几分钟而已，然后追踪者就追着我们不放了。”苏天纵摊手说道。<p>　　“你们是怎么摆脱那个打不死的怪物的？”吉尔单手插腰问道。<p>　　“一枚火箭弹，外加两包毒品。”苏天纵指了指走廊尽头出现的丧尸说道。<p>　　“粉尘爆炸。”吉尔点点头，抬手一枪击中了十几米外的脑袋。<p>　　“我记得办公事里还有不少武器，你们带上了吗？”吉尔问到。<p>　　“只有一把散弹枪。”苏天纵说道：“警局的武器库在那？”<p>　　“下面，车库那里。不过没什么好货了。市区爆发丧尸的时候，警察们带走了大量武器去维持秩序，现在应该大都遗失了。”吉尔有些无奈的说道。<p>　　苏天纵看了一眼身上的袋子，叹口气说：“太可惜了，我们的子弹可不多。”<p>　　“你说的插栓到底是干嘛用的？”吉尔忽然问道<p>　　“作为钥匙，可以打开一条通道，就能抵达水厂那边。”<p>　　“有把握吗？”<p>　　“是的，只要能找到插栓，我们就能离开市区。”苏天纵说道：“只是到了水厂之后，我们还要面对更多的怪物。”<p>　　“听起来你似乎很了解，可我很好奇你是怎么知道这些的。”吉尔说道，她忽然停住脚步，双眼盯着苏天纵，单手撑住墙壁把苏天纵卡在中间。<p>　　“我会满足你的好奇心，但不是现在。”苏天纵靠着墙，眼神飘忽的看向一边。他还是第一次体验到这种姿势的尴尬，相当的不适应。<p>　　“你到底想要什么才肯说？”吉尔之前特地要求和苏天纵走一路，就是要找个机会问清楚，她再也不想经历别墅里那种背叛了。<p>　　“救出更多人，然后活着离开浣熊市，这就是我想要的。”苏天纵认真的说道。<p>　　吉尔忽然将右手按在苏天纵的手腕上，然后仔细盯着苏天纵的眼睛，片刻之后才缓缓的说：“瞳孔没有放大，脉搏也没有变化，可以你说的是真话。”<p>　　“这是怎么做到的？”苏天纵诧异的说道：“我是说你怎么判断一个人是否说谎的？”<p>　　“这是FBI研究出来的测谎方法，在没有测谎仪的情况下，可以给没受过反测谎训练的人用。”吉尔说道：“自从出现威斯克这种人渣，我就找了个FBI的朋友教我。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十六章-警局图书馆2<p> 
            </div>