<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你呢？”里昂又说道，这次明显是问克莱尔的。<p>　　克莱尔看着由于受到惊吓而表情僵硬的里昂，能够看出他在尽量保持清醒的意志，在这种情况下如果自己一味地紧张下去的话，只能让形势变得更加恶化。<p>　　“嗯，我的脑袋还在。”克莱尔好不容易挤出一句话，里昂听了之后终于松了一口气。<p>　　克莱尔一边努力地压抑着混乱的心情，一边紧紧地握住手枪。之前上车的时候，虽然在视线范围内并没有丧尸，但是必须尽快找到可以藏身的地方。虽然不能说整个浣熊市，但至少大部分地方都已经遭受到极大的破坏，这一点是毋庸置疑的……无论之前发生了什么事情。<p>　　苏天纵开始环视自己目前所处的地方，里昂在T字路口的尽头处才勉强地将车身旋转了一百八十度，所以现在巡逻车面对着他们刚才来时的方向。苏天纵已经把车内的丧尸扔出去了，可他没想到车顶又掉下一只丧尸来，毫无心理准备的他也被吓得一哆嗦。<p>　　“我们……”里昂刚说了两个字就停了下来，然后瞪大了双眼盯着外面。克莱尔也朝外看去，一辆拖挂式油罐车远远地从街道的另一头以十分凶猛的势头朝这边驶来。，虽然还隔着几个街区，但是一看就知道这车辆失去控制。前面的拖车已经松动，再和停在街道一边的蓝色小卡车碰撞之后，一下子冲进了另一侧的邮局里。虽然克莱尔由于恐惧而感到头皮发麻，可是她还是盯着拖车后面的那个巨大的油罐。<p>　　油罐部分在马路上画着z字型继续朝巡逻车靠近，就在三人确认油罐是否有天然气或者燃油标志时，两辆车的距离一下子又靠近了很多。虽然克莱尔看到墨绿色的车身上描绘着一个火焰的图案，但是在里昂打破三人之间僵持的沉默之前，她都没有意识到这是千真万确的事实。<p>　　“哪个天杀的混蛋想要杀死我们！”里昂平静地小声咒骂了一句，随即前排座的两个人急忙开始解身上的安全带，克莱尔则在心中默默祈祷安全带不要在刚才的撞击中坏掉。<p>　　苏天纵对这事早就知晓，毕竟这游戏玩了没有十遍也有八遍，开场动画每次都是必看的部分。油罐车一出现，他就已经伸手扳开车门开关。油罐车冲过来之时，苏天纵半个身子都探出车外了。<p>　　安全带顺利解除的声音被从对面驶来的油罐车所发出的单调的轰鸣声所淹没，或许也可能是被三个人的心跳声所掩盖。<p>　　“快跑！”里昂叫道，他刚刚解开安全带卡扣，身旁的车门就被人给拉开了，一只手抓着里昂的胳膊将他从车里拽了出来。<p>　　副驾驶上的克莱尔从车子里冲了出去，冷风吹在她满是汗水的皮肤上，身后汽车的引擎声震耳欲聋。她刚刚朝着左侧跑出三步，皮鞋敲打柏油路的声音和金属被撕裂的声音从身后传来。她双腿同时蹬地向着前方扑出，可还没落地背后就传来一声巨响。<p>　　“轰！”<p>　　克莱尔感受到了来自后背的冲击，热量和爆炸声产生了难以置信的压力向她袭来。就在向前飞扑的一瞬间，油罐车的爆炸将整条街道照得亮如白昼。她倒在地上，鲍照气浪卷着尘土沙粒在空中飞舞。<p>　　好不容易站起身来摇摇晃晃地返回到马路上，只见两辆车相撞的地方狠烟滚滚，火光冲天。克莱尔想要找到里昂和苏，可是眼前的一幕却让她的心一沉。油罐车和巡逻车，还有路边的一家五金商店，所有的一切都被化学制品所制造出来的火焰地狱吞没，汽车的残骸将街遁的另一头堵得严严实实。<p>　　“克莱尔！”从火墙的另一侧传来一个声音，虽然有些含混不清，但那的确是里昂的声音。<p>　　“里昂？”<p>　　“我没事！”里昂说道，“你现在去警署，—会儿我和苏与你在那里会合。”<p>　　克莱尔一瞬间感到有些迷惑，然后低头看了看紧紧握在手里的枪。她十分害怕独自一人在这个已经变成墓地的城市里走动——但是，眼下没有选择的余地。<p>　　“我知道了。”<p>　　克莱尔转过身，在汽车产残骸所释放出的烟雾于忽明忽暗的光亮中确认自己的位置。警署很近，应该在两个街区的前面。<p>　　这时丧尸们从阴影中，从车后面，以及阴暗的建筑物中步履踊跚地走了出来。这些只有一个目的的家伙们，纷纷走到这场事故所产生的奇妙的火光中，一边走一边发出饥饿的叫声。两个、三个、四个……克莱尔能够看到它们被撕碎的皮肤，以及脸上原本应该是眼睛位置处剩下的两个嘿嘿的窟窿，它们正朝着新鲜的肉体走来。<p>　　从车体残骸的另一侧传来了枪声——大概是从一个街区之外传来的两声枪响，她听到苏的声音“绕过它们！别……”之后就什么都听不到了。<p>　　剩下的只有熊熊火焰燃烧时的声音以及慢慢移动的丧尸所发出的毫无感情的叫声。<p>　　里昂和苏天纵应该会保护好自己的，我也要快走！<p>　　克莱尔深深地吸了一口气，朝着逐渐靠近的丧尸之间的空隙跑去。<p>　　就在爆炸发生的前几秒，苏天纵打开了驾驶座的车门将里昂拽出来，然后立刻扑到路边两台汽车后面，猛烈的爆炸发生了。<p>　　爆炸还没结束，里昂就冲着火墙的另一边喊道：“克莱尔！”。连续呼喊了几声，那边才传来克莱尔的声音。互相约定警署会和之后，周围便有丧尸被爆炸吸引了过来。里昂当即举枪射击，可苏天纵知道这些丧尸行动缓慢，完全可以绕过去。他说：“绕过它们!别浪费子弹了。”<p>　　眼见里昂还要射击，苏天纵便又拽着里昂绕过几个吃人丧尸，跑到一条小巷子里。同时他收到了“ZX”的全息提示字符：“游戏：生化危机的虚拟世界正式开始，现在您可以自由探索，任务目标1：获得里昂·斯科特·肯尼迪的信任。”。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十章-枪械小店<p> 
            </div>