<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“先去买炸鸡！我要喝可乐！”克莉丝汀看见金拱门的标志就两眼放光。<p>　　“不行！先去逛内衣店！”茱莉亚按住她兴奋的小肩膀，高声教育道：“我们一直这样里面光着像什么样子？！你看看！我的胸都要走形了！”<p>　　鉴于两个少女已经对先去什么地方产生了严重分歧，苏天纵毫不犹豫的先去了超市。幸好控制权在苏天纵手上，他才是决定向那家店铺走的人。<p>　　苏蒂凰单手拎包，双腿迈着甩臀猫步。双脚踩着时尚的白色高跟鞋，并且脚尖对脚跟地走出一条直线。<p>　　然而，高跟鞋发出的“咔哒”声，在人声鼎沸的超市里一点都不明显。这里的人实在太多了，都是刚下班回家或者路过的人，并且以大爷大妈居多。<p>　　看到光屏中超市门口那人山人海的热闹场面，克莉丝汀和茱莉娅还以为苏蒂凰去了老年夜店。<p>　　进入超市，苏蒂凰很熟练的推了个购物车，将手包放在里面。然后便直接搭乘斜坡型电梯上了二层。<p>　　她需要先去买最需要也是最短缺的东西，周围只有这家超市的二层才会大量供应。就算是在末日中，那也算得上是紧俏的必须型物资，只要是人就离不开。<p>　　两个少女也好奇的闭上嘴，想看看苏天纵到底要买什么。<p>　　只见苏蒂凰到达二楼，一路直奔个人用品区，找到那种一特大包装的抽纸巾。一米高的箱子里放着一百小包抽纸巾，每小包里一百五十张纸巾。<p>　　“你要买卫生纸？”克莉丝汀疑惑的问道。<p>　　“当然，你不会以为末日发生之后，还会有人专门给你造这种东西吧？在我们能自己生产卫生纸之前，你打算用叶子吗？”苏天纵低声说道，他不能太大声，避免在超市里的苏蒂凰自言自语被人听到。<p>　　“噢……”克莉丝汀吐了吐舌头，用手或者叶子解决个人卫生问题，确实有点不合适。虽然可以用水冲，但水也是宝贵的资源。<p>　　“我也是今天给你们买东西才想起来……卫生纸没有备货……”苏天纵耸了耸肩说道。<p>　　苏蒂凰站在卫生纸专卖区域，喊来一个超市的女售货员。<p>　　“您好？”售货员倒是很有礼貌，看见苏蒂凰这么有气质的年轻美女也不意外。<p>　　“我想买两百箱抽纸，两百袋卷纸，以及其他一些东西。”苏蒂凰直截了当的说道，完全不像是个普通女人出门购物，挑挑拣拣选来选去的最后还不一定买。<p>　　“啊？”女售货员愣了片刻才反应过来，原本冷漠的表情突然喜笑颜开。她赶忙咧嘴说道：“这个……这个……我……我们现在没这么多存货……”<p>　　“我知道，我要现在直接订货。”苏蒂凰指着西北方向的一面墙说道：“叫你们的张主管来，我和他谈。”<p>　　售货员一看她指的墙背后正是超市的主管办公室，立刻明白这位美女已经不是第一次来进行大宗订货了。<p>　　“您稍等。”售货员赶忙离开，一边走还一边嘀咕：“怪了，怎么和前几天来买米面的人语气有点像……”<p>　　苏蒂凰耳朵比较敏锐，她看着远去的中年女售货员翘起嘴角说道：“不好意思，上次也是我来买的粮食。”<p>　　还是那个熟悉的张主管，还是熟悉的流程，苏蒂凰很迅速的在主管办公室里签了一笔价值十五万七千多的采购订单。采购价格比超市零售价低了不少，并且还将在未来一周内陆续送货上门，送到苏天纵租下的车库那里。<p>　　张主管一看签收人地址和手机号，便想起这是几天前曾经送过货的地方，当时是一个年轻男人来找他采购，大量购买了米面粮油。<p>　　现在又变成了一个气质美女，转而大量购买卫生纸、抽纸、湿纸巾、肥皂、香皂、洗衣液、洗衣粉、洗手液、厨房洗洁精、牙刷、牙膏、毛巾、浴巾、香薰、洁面乳、护肤品以及各种牌子的卫生巾。<p>　　前面的那些倒还好，但毕竟奇怪的是，这位美女似乎对卫生巾情有独钟，不仅各种高端品牌的卫生巾，还就连某些杂牌也一并采购，而且数量也是现在超市有多少库存就收多少，没有的也要事后慢慢补货，每种最少一百箱。<p>　　其实苏天纵并不知道卫生巾这种东西该怎么买，问了克莉丝汀和茱莉娅两个少女，她们居然也不知道该怎么选，因为虚拟世界创造的记忆，只是让她们知道使用过这种东西，但并没有接触过现实世界里具体品牌。<p>　　苏天纵干脆直接按牌子买，凡是价格贵看着上点档次的牌子，就每种订购一百箱。超市里符合条件的也就六种而已，总共才六百箱卫生巾。<p>　　反正这种东西只要是个女人就会需要，并且每年都有固定的需求量。而且，花的不是苏天纵的钱，采购费用都是来自墨怜雪的手机。<p>　　等于苏蒂凰这边大手大脚的花钱，那边却在抢劫墨怜雪的钱包，并且还是墨怜雪自己的身体和面容来采购的，事后查证也无可辩驳。<p>　　苏蒂凰和张主管确定好送货时间之后，便离开了主管办公室。向外走的时候，她在超市里顺手拿了些巧克力、小饼干、两瓶矿泉水。准备结账时，陪着出来的张主管赶忙拦住，笑脸对她说道：“这些算超市送的，这边走，我送您出去。”<p>　　“那……就谢谢你了……”苏蒂凰微微点头，算是回应。<p>　　旁边的两个保安看到主管出来送一位美女，赶忙在前面开路，指挥那些大爷大妈们推着的小车到旁边排队结账，把出口给让出来。原本有几个打算趁乱靠近苏蒂凰身边，伸出咸猪手占点便宜的猥琐男，也被保安挡住。<p>　　苏蒂凰在众人注视下，甩着白色套裙下的翘臀和美腿，快速离开了超市。她倒是很满意这次采购，至少比上次自己来采购时待遇要好点。容貌完美且极有气质的美女，果然是很有魅力优势的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十三章-时代商厦<p>　　<p> 
            </div>