<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　从碎肉中寻找蛛丝马迹，想想就让人不舒服。苏天纵可不打算让自己陷入这么恶心的工作中。<p>　　侦查战甲配备的无人机远比这个世界现有科技要先进数十倍，不仅小巧且功能强大，探测能力和扫描能力更是现有科技所不及的。<p>　　况且，还有“ZX”这个智能系统进行全面辅助，所以苏天纵可以简单的给出命令，无人机便开始了较为复杂的搜索扫描工作。<p>　　搜索任务并没有持续多久，也就是任忆雪看着手机中的画面三十秒而已，无人机就完成了任务。<p>　　战甲的全息界面提示找到了线索，苏天纵立刻走到舞池中的残余物边上，大量四散的碎肉，以及自爆之后只剩双腿的怪物。<p>　　无人机扫描出来的线索，就在怪物剩余的小腿内，已经被埋在厚重的肌肉中，只有个布头露在血肉之外。<p>　　苏天纵将液态金属变成手术刀的形状，然后远程操控中这把刀小心切开怪物的小腿，逐渐将那条碎布给切出来。<p>　　“你在找什么？”任忆雪看着那娴熟划切的手术刀，被一根细连着就能做手术，感觉相当的神奇。<p>　　“这些怪物都是被感染的人类，它们肯定是在什么地方感染的，我就是在找感染源。”苏天纵说道：“这很像瘟疫流行时，都会寻找最初那个传播病毒的人。”<p>　　“这么说我就能理解了，但这么危险的事情，不该交给警察去处理吗？”任忆雪更加疑惑了。<p>　　“警察可以抓罪犯，医生可以救病人，但想要快速找到这种植物纤维的感染源，却不是他们能迅速处理好的。这里面涉及了某些更复杂的问题，等我找到你就知道了。”苏天纵控制液态金属形成的镊子，将布条慢慢拉扯出来。<p>　　“那好，我等着看啊，看你会找到什么……”任忆雪托着下巴说道。<p>　　布条上沾满了血迹，上面有字迹却看不清楚。很快就有金属丝将一瓶矿泉水从吧台的废区中卷了过来。苏天纵拧开瓶盖，将水倒在布条上，清洗干净那些血迹和碎肉。<p>　　被水冲干净之后，布条上的字就显露出来：“鲜宫首都直营店，果蔬肉海鲜送货上……”<p>　　“鲜宫首都直营店？”苏天纵默默念出这个名字，陷入思考中。<p>　　“我帮你查查看。”任忆雪相当自觉的开始网络搜索，已经不需要等苏天纵问了。<p>　　“好，谢谢。”苏天纵笑了笑，道一声谢。这个小护士帮了他不少忙，值得这声谢。<p>　　“查到了，这家店的广告一搜就看到了。”任忆雪开始总结她看到的内容：“它们是专门给各种饭店提供货源的农产品供应商，在首都各大区都有分店。提供各种蔬菜、水果、进口调味香料、进口海鲜鱼类和各种肉类。”<p>　　“如果这家农产品供应商就是感染源，那么这里的几家饭店出现感染者，就说的通了。”苏天纵分析着已知的信息，推测出了感染源头，他赶紧问道：“距离我最近的分店在那？”<p>　　“就在夜店的东边几条街外，挨着铁路的一间大型仓库。”任忆雪看着地图回答了他。<p>　　“这就好办了。”苏天纵丢掉布条，转身走向夜店出口。<p>　　苏天纵一出夜店门，就看到了大量的人聚集在一起。他们不敢乱走，因为除了这里，街道上还有很多感染者。<p>　　不过，几百个幸存者都聚集在了夜店外面，已经引起警察和武警的注意，很快派两支盾牌阵小队过来接引他们向着安全的地方离开。<p>　　苏天纵估计这些人肯定会被暂时扣押并且进行检疫，警方应该不会让这种可怕的感染在首都扩散，所以封锁这里并且对幸存者进行检疫将是非常必要的防疫步骤。<p>　　走另外一边绕开人群，侦查战甲几乎无法被视觉看到，所以他直接发射钩锁，走房顶抄近路前往“鲜宫直营店”的仓库。<p>　　一路不是利用钩锁在高楼间飘荡，就是使用微型空气压缩推进器在空中飞行。这让任忆雪有种在坐过山车的错觉，她看着手机画面都有些腿软。<p>　　“你飞这么快……不怕吗？”小护士怯怯的问道。<p>　　“类似的游戏玩多了，也就没那么害怕。比如游戏《刺客信条》中飞檐走壁，《蜘蛛侠》到处飞来飞去，刚开始我也怕高，后来……后来就习惯了……”苏天纵已经渐渐掌握了侦查战甲的移动方式，空气压缩推进器需要充能时，他就用钩锁移动。等充能完成，他就可以在空中自由飞翔。<p>　　任忆雪说的几条街可不怎么近，苏天纵用了二十分钟才抵达仓库附近，仓库旁边就有一条铁路，和小护士说的一样。<p>　　苏天纵看到了几百米外的霓虹灯字，仓库门面上方书里的“鲜宫直营店北展馆区分店”牌子，在黑夜中闪烁着光芒。<p>　　无人机全部派出，围绕着那座仓库飞行，从所有角度观察这座仓库，试图发现它的异常。然而除了敞开的卷闸门不太对劲之外，似乎没有什么奇怪。<p>　　确认周围没有危险，苏天纵开始靠近仓库。但当他走到不足百米外时，无人机的生物探测发来警报，在仓库大门外检测到了空气中含有高浓度的植物纤维丝，正在向外界飘散。<p>　　“应该就是这里没错了。”苏天纵身穿侦查战甲，并不会被这些纤维丝感染，所以他也就没有在意，继续向仓库走去。<p>　　然而，距离仓库不足五十米时，“ZX”发出了更加明显的提示：“警告！检测到危险的空间能量，周围有空间裂缝形成！请立即避难！”<p>　　“果然在这里……”苏天纵挥手让全息字符消失，他镇定的说：“我就是来找这个洞的，怎么能离开？”<p>　　“洞？”任忆雪听到他的话，虽然理解字面意思，却不知道他说的到底是指什么。<p>　　“你很快就看到了。”苏天纵答道，加快步伐走向仓库大门。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十九章-通向异世界的仓库<p> 
            </div>