<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　『不、不，不可能。凶手杀了被害人之后将其身体的一部分吃掉，怎么会发生这种事情？这里明明市区，怎么会周围一个人都没有……』<p>　　『而且清理现场的小组早就应该来到这里收拾现场了啊，这么看来那名凶手即便没有杀害所有的居民，至少也杀害了大部分人。这可能吗？如果是这样的话，这刺鼻的臭味又是怎么回事？难道还有其他人藏在某处吗？』<p>　　这时，从里昂的身后传来了细微的呻吟声。还有沉重的脚步声和其他的什么声音，听起来很湿润。<p>　　在声音想起的同时，里昂也站起来转过身，本能地将手枪抽出。那对醉醺醺的夫妇踉踉跄跄地他走来来，他们身后又多了一名虎背熊腰的男子。他的衬衫上染满了鲜血，手上也带有血迹，如同红宝石一样鲜红的嘴唇上滴下了粘液，毫无血色的脸已经腐烂。除了穿着背带裤之外，他与那对夫妇中的男人的状态一模一样。而从那名女性身上的粉红色衬衫V字领口能够看到她皮肤上的黑色斑点。<p>　　三人摇摇晃晃地朝吉普车靠近，像是饥饿的动物一样呻吟着伸出了苍白的手。从那名高大男于的鼻子里流出的黑色液体像是虫子一样朝唇边蠕动，嗓子里发出咕噜咕噜的声音。里昂终于明白这股恶臭是从他们身上散发出来的。<p>　　又一个人影从街道对面的建筑物入口慢慢向里昂这边走来，那是一个穿着满是污垢的T恤的女性，她的头发都粘在一起，脸上没有任何表情存在。忽然，背后传来的呻吟声令里昂连忙转过身去，一个双手已经腐烂的黑发年轻人从商店门前遮阳篷的阴影里慢慢走出来。<p>　　里昂紧紧地握着枪，将枪口对准了离他最近的那个穿着背带裤子的男子，但本能却在脑海中高呼“快跑”。即便是感到了恐惧，可内心中的理性思维却一直都想要对眼前的这种情况做出一个合理的说明，甚至认为自己看到的东西应该不是行走的死人。<p>　　『控制住场面，快点儿回想起规章流程。我是警官，我能做到！』<p>　　“警察！站在那里！不要动！”里昂的声音极其洪亮，而且充满了威严。虽然他的身上穿着制服，可是对方却毫不理会。<p>　　『啊，上帝，他们为什么不停下来？他们为什么不害怕？』<p>　　穿背带裤子的男子再次发出呻吟，对瞄准自己胸口的手枪仿佛视而不见，就这样带领着身后的同伴一步一步地朝里昂靠近。<p>　　“别动！在靠近我就开枪了！”里昂再次大喊道，可是他却由于恐惧退后了一步。里昂的视线朝左右两侧一扫，发现从阴影中冒出了很多人，大家都摇摇晃晃地朝着自己走来。<p>　　这时，不知道什么东西抓住了里昂的脚。<p>　　“住手！”他大叫着将枪口对准了脚下。<p>　　映入眼帘的是刚才那具女尸沾满了鲜血的手，那只手紧紧地抓住了里昂的脚踝，然后将身体拼命地朝她的方向拖拽。接着像是喘息一样发出了饥渴的叫声，与街道上其他人的叫声混杂在一起。她好像很想吃里昂的脚，混杂着血液的唾液从被削掉的下颚滴落在皮靴上。<p>　　里昂朝着她的上半身开枪了。这支强力武器发射的子弹让“女尸”的握力变弱，从这么近的距离开火一定能够将她的心脏轰烂。果然，女人的身体不停地痉挛着趴在了地上……<p>　　接着里昂刚一转过身就发现其他人距离自己只有五英尺远了，于是急忙朝对方再次扣动扳机。子弹在眼前一个人的胸膛上绽放出红色的花朵，鲜血从弹孔中喷出。穿背带裤子的男子并没有因为中弹而退缩，他蹒跚的脚步仅仅停了一瞬间，随即就张开满是鲜血的嘴巴发出夹杂着微弱喘息的哀嚎声，双手像是要寻求帮助一样再次伸出。<p>　　『为什么这人还能动？这把武器可以将大象杀死啊！』<p>　　里昂一边后退一边不停地开枪，当弹夹发出“咔嗒咔嗒”声时就换上一个新的，然后继续开火。虽然子弹呼啸着撕开他们散发着恶臭的肉体，可是对方却一直在前进。这就像是一场噩梦，或者是一场恶趣味的电影，总之不是现实——但是，如果相信这些的话，今天晚上自己必死无疑，里昂十分清楚这一点。最后会被这帮家伙生吞活剥……<p>　　“为什么就是杀不死？”<p>　　“是啊，肯尼迪警官，你说得没错。这些家伙打身体是杀不死的。”苏天纵的声音从车里传出。<p>　　“这帮家伙到底是怎么回事？”虽然踉踉跄跄地撞上吉普车，里昂仍然在不停地射击。<p>　　苏天纵从车上下来，用试探的语气说道：“这或许就是电影里的丧尸？大概。”<p>　　“我怎么干掉它们？”里昂大声问道，他又换了一个弹夹。<p>　　“丧尸的话，只有头是弱点吧”苏天纵声音里带着颤音，可他的表情确是嘴角上翘，『没想到有一天我也会说出这样的台词来，呵』<p>　　里昂立即调整射击目标，将这些人的脑袋套入准心，结果第一枪就见效了。那家伙被一枪轰碎了脑袋，再也没有爬起来。<p>　　不远处小巷里有道写着安全出口大门被突然撞开，由于撞门的人势头太猛，撞在了小巷的砖墙上。<p>　　里昂立即将枪口对准了这个突然出现的人，黑洞洞的枪口指着的是一个年轻漂亮的姑娘，少女面容清秀，长相十分出众。红色长发扎成马尾辫，随着她的身体摆动。身上穿着黑色短打底衣与紫红色夹克和短裤，夹克背后还画着个手持炸弹的天使，天使上方写着“天堂制造”。<p>　　少女发现被枪指着立即愣住了，站在原地一动也不敢动，面对着可能受到的攻击，她本能地举起了双手。“等等！别开枪！”<p>　　里昂没有开枪，而那把威力巨大的沙漠之鹰仍然指着克莱尔的脑袋。<p>　　“趴下！”苏天纵叫道。<p>　　少女应声急忙蹲了下来，这不光是因为有人发出的指示，更深层的原因是她感觉到一只冰冷的手突然抓住了自己的肩膀。<p>　　“砰！砰！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第七章-克莱尔<p> 
            </div>