<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　两个基因士兵开始检查雪地运输车，从车头到车尾，都被仔细的查看过了。一个士兵爬上车厢，扫了一眼车厢内的情况就下去了。他只需要确认运载的都是物资就行，并没有想到箱子里躲着人。<p>　　“见鬼，又是难吃的雪地版军粮（MRE）”士兵抱怨道。<p>　　“有的吃就不错了，这见鬼的暴风雪里，你还想吃牛排不成。”另一个士兵调侃道：“至少能吃烹饪的肉食，而不用吃那些恶心的斯帕姆午餐肉（SPAM）”<p>　　美玲躲在纸箱里紧张很，呼吸都差点忘记了。直到两个敌人抱怨着走开，她才感觉到有点缺氧。<p>　　苏天纵慢慢抬起纸箱，走到车厢口看了看外面，这才低声说道：“成功了，我们已经到了核弹保存大楼……”<p>　　“居然……成功了……”美玲自己都不敢相信，这种愚蠢的潜入方式，就这样莫名其妙的成功了。<p>　　掀开箱子，她的左手紧紧抱住胸口，手臂上下都是被挤出来的丰满胸乳，那是紧张导致的，她还没缓过来。<p>　　苏天纵伸出手，说道：“起来吧，我们现在已经进入基地，而且是在核弹保存大楼里，只要不被巡逻兵发现，我们还是安全的。”<p>　　美玲此时还处于紧张导致的混乱状态，下意识伸手握住，接着就被拉了起来。等她撞到苏天纵怀里，意识才清醒了很多。她立刻记起之前被摸后臀的事情，加上此时近距离接触到那个坏蛋，立刻有些恼怒的看着他。<p>　　“怎么了？”苏天纵看向脸色发红的少女。<p>　　“哼！你这家伙之前毛手毛脚的。”美玲没有直接说被摸了隐私部位，她还是比较淑女的。<p>　　“对不起，当时情况紧急嘛，要是不推你一下，我们就会被发现……”苏天纵恍然大悟，赶紧道歉。<p>　　美玲攥紧秀拳举了起来，接着又有些泄气的放下了，她也知道这家伙不是故意占便宜的，只能警告他说道：“下次再发生这种事，不许……那样推我！”<p>　　“没问题。”苏天纵立刻保证道，他注意到少女的话语中出现了漏洞，下次的意思应该是她已经认可了自己，愿意一起行动。美玲下意识的说出这个词时，就说明苏天纵已经给她留下了足够深刻的印象。<p>　　美玲轻哼一声，对他的保证不可置否。她慢慢凑到车厢口，小心翼翼地向外面张望。只看到两个巡逻兵正在远处聊天，似乎是在谈论某种美食，完全没注意到有人偷看。<p>　　苏天纵瞥了眼美玲突出的翘臀，便移开的视线，注意力转而放在了武器箱子上。美玲带来的箱子里，应该都是给斯内克准备的武器装备。他倒是可以先拿出来用用，只要斯内克不介意就行。<p>　　“美玲……”<p>　　“什么？”<p>　　“这是给斯内克的？”<p>　　“对，你要干嘛？“美玲回头看，发现他盯着箱子看，便说道：”别打箱子的主意，那是给斯内克的。“<p>　　“嗯，我问问斯内克。“苏天纵露出一个微笑说道：”他大概是不会介意的。“<p>　　斯内克此时已经位于核武器储存大楼的二层，他躲在衣柜里观察着经过的基因士兵。斯内克身上的作战服表面全是水迹，那是雪化了之后形成的水滴。此时，他盼着能有个地方取暖，冰冷的金属衣柜实在没法暖和起来。<p>　　他已经去过食堂、仓库之类的地方找过，甚至在控制室外面转了一圈，都没有发现梅丽尔。<p>　　斯内克正在郁闷的时候，突然感觉到了解码器（CODEC）的提示，有人在呼叫他。<p>　　“这里是斯内克。“<p>　　“我是坎贝尔，斯内克，你怎么把解码器的定位给关了？我现在都不知道你在哪里。“<p>　　斯内克表情没什么变化，但他瞬间想到一个借口，于是开口说道：“核弹储存大楼里，叛军中可能有电子战的专家，我担心会暴露位置。“<p>　　“好吧，美玲你接到了吗？GPS显示她已经到了核弹储存大楼里。”<p>　　“嗯，接到了，我会保护好她的。”斯内克随口回答，他想的却是先知小子动作挺快，已经把美玲弄到核心区域了。<p>　　“那就好，让她帮你处理GPS的问题，她应该可以让敌人无法获取你的位置。”<p>　　“明白了。”<p>　　“还有，你绝不能在核弹储存大楼里，使用任何种类的致命武器。明白吗？斯内克你要小心些。重复一遍，千万不要在那儿使用你的武器！核弹储存大楼堆满了核废料和弹头，不论是手雷、子弹还是榴弹，什么都不许用！稍有一点碰撞基地就完了！核辐射可不是你能抗住的。”<p>　　“那我怎么执行任务？遇敌用拳头揍他们吗？”<p>　　“就像以前一样，别被发现！”<p>　　与坎贝尔的通讯线路关闭了，斯内克松开了自己的耳朵，手腕上通讯器显示的坎贝尔头像也渐渐消失。<p>　　“……”斯内克吐出一口凉气，情况真是越来越糟糕了。幸好他有了先知小子，任务难度大大下降，同时也对坎贝尔的话越来越难以信任，这个老朋友也只是听命于人罢了，不过是棋盘上的一颗高级棋子。<p>　　斯内克开始使用思维通讯，他想要联络先知小子，询问一下美玲的状况。<p>　　“我是斯内克，你现在在那？美玲呢？”<p>　　“我正要联系你，你就先一步联络我了。”苏天纵没有避讳美玲，直接开口低声说道：“我们在核弹储存大楼一层，雪地运输车里躲着。美玲没事，和我在一起。”<p>　　美玲一脸懵逼的盯着苏天纵，这家伙居然对着空气说话，她下意识的认为这家伙肯定是有神经病和妄想症。<p>　　斯内克的声音出现在苏天纵耳边，就如同两人面对面一样：“我没找到梅丽尔，这女人又不知道跑哪里去了。你知道她在什么地方吗?”<p>　　“梅丽尔……现在应该是在地下一层，你没必要去找她，梅丽尔现在很安全。先去救博士吧，那个忍者此时应该去找他了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十八章-开箱<p> 
            </div>