<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“对，这种病毒不但会让人变异成怪物，还能创造出全新的智能生物，这才是最麻烦的地方。”里昂露出担心的表情说道。<p>　　“各位，不必担心，G病毒的发明者就是刚才的怪物，你们也看到了，它正试图感染别人，不过这种感染很有限，无法真正创造出大批感染者。它必须感染直系血亲才行，而我们身边正好有它唯一的女儿。”苏天纵指了指外面说道：“就是克莱尔抱着的小女孩。”<p>　　“你是说，G病毒无法大范围传播？”吉尔问道，不过她似乎已经大大的松了一口气。<p>　　“对，只要我们保护好雪莉，并且把那怪物干掉。不过据我所知，G病毒已经泄漏了，通过老鼠释放到了下水道里。所以我们可能会遇到一些强大的变异动物。”<p>　　“这就很糟糕了。”吉尔的眉头再次拧住，她显然不希望G病毒扩散。<p>　　“一会艾达会去寻找G病毒的疫苗和资料，所以我们不用担心。”苏天纵说道。<p>　　“那就好，有了疫苗一切都好办。”里昂看了一眼艾达说道：“那么就拜托你了。”<p>　　“接下来我们可以离开警察局了，走吧，去旁边的狗舍，那里有离开的路。”苏天纵指着监狱外说道。<p>　　一行人跟着苏天纵进入狗舍，不过那可怕的味道还是把几个女人给熏出来了。<p>　　“嗷！天啊，这什么味道?！”克莱尔捂着自己的鼻子，迅速抱着小雪莉跑了出来。<p>　　“下手道、巨型蜘蛛、腐烂死尸、地狱犬还有大坨的狗屎混合在一起的味道……”苏天纵摊手说道。<p>　　“别说了……”吉尔捂着鼻子，一脸难看的说道：“我宁愿去找追踪者拼命，也不想下去……”<p>　　苏天纵笑着说道，然后他朝着艾达招了招手说道：“我来做个演示，首先因为下面有下水道，所以我会抱着她跑过去。其次，只你们只需要憋住气就行，憋气一分钟左右的话，过去是没问题的。”<p>　　几个女人站在门口都不说话，因为里面的味道实在太糟糕了，甚至能看到棕黄色的雾气从狗舍门内冒出来，闻一口就能让人把午饭都给吐干净。<p>　　只有艾达捂着鼻子说道：“我准备好了，开始吧。”<p>　　“好，我先下去。”苏天纵说完就转身进入狗舍内，顺着竖梯爬到底部。里面的蜘蛛尸体还在，只是表面已经出现了许多蠕动着的白色肥大蛆虫。<p>　　几秒钟后，艾达已经出现在头顶，她没有爬竖梯，而是直接跳下来了。<p>　　苏天纵吓了一跳，赶紧伸手把她给接住。艾达身体轻盈，下落速度倒也不快。只是她手中的榴弹枪撞了一下苏天纵的肩膀，差点脱手掉落。<p>　　艾达抱歉的帮他揉了揉肩膀，眼中却满是柔情蜜意。苏天纵笑了笑，转身就朝着出口跑去。<p>　　狗舍门口的人都看到了艾达跳下去，然后就听到有人在水中跑动溅起水花的声音。<p>　　当苏天纵再次爬上来的时候，双腿已经打湿，还粘了不少垃圾和漂浮物，不过从他脸上的唇印可以看出，艾达应该是相当安全又干净的抵达了。<p>　　“好了，接下来是谁？”苏天纵摊开手说道：“当然，女士优先。”<p>　　吉尔、克莱尔、以及FBI的女探员互相对视一眼，然后纷纷喊道：“我先！”<p>　　于是苏天纵就成了快递员，专门运输不愿踩下水道赃水的美女。只有马文警官是被里昂和卡洛斯一起送过去的，他身上的伤口实在不宜沾脏水。<p>　　最后一个过来的是那个三角洲部队的特种兵，这家伙失魂落魄的晃悠过来，一副死了爹妈的样子。<p>　　“好啦，都跟着我走。”苏天纵大声说道，这时艾达却拉住他小声说：“我的走了，苏，但我很快就会回来的找你。”<p>　　“我知道，但你的快点回来，剩下的时间不多了。”苏天纵揽住她的纤腰，认真的说道。<p>　　“放心，我必将和你一起离开。”艾达踮起脚尖，轻轻一甩秀发，嘴唇就贴了上去。<p>　　她可是当着周围人的面，毫不犹豫的就亲了。把几个男人看的目露艳羡之光，尤其是卡洛斯和男兵，后者已经把注意力从沮丧转移到了黑色美腿上。<p>　　可吉尔、克莱尔那几个女人的表情就不太妙了，克莱尔还好只是有些脸红，她赶忙捂住小雪莉的眼睛，不想让她看到。<p>　　吉尔露出的却是凶光，这个不知道从那冒出来的女人，不但把救了她一命的男人给霸占了，当场秀恩爱。而且身材比她好，样貌也比她好那么一点。她在警局内向来都是众人焦点，还没有那个男人不对她行注目礼的。可现在居然有人能把所有人的注意力都给吸引走，尤其是这点着实让她生气。<p>　　这一吻足足三分钟，在吉尔不断咳嗽的提醒下，艾达才依依不舍的放开苏天纵。<p>　　苏天纵忽然在她耳边悄声说道：“我知道你要去哪，但是你的注意，雪莉的母亲可不好对付。不过你可以对她说雪莉感染的G病毒，这样你就能拿到疫苗了。”<p>　　艾达听到他的话一点都不惊讶，之前已经听到太多这种预言了。她也贴在苏天纵耳朵边说道：“我记住了，等着我。”<p>　　“好，我等着你。”苏天纵说着便从腿包取出一件警员上衣，围在艾达腰部，遮盖了她的整个臀部和大腿。<p>　　艾达被他抱着爬上了通风管，一双黑丝美腿几乎吸引了所有人的注意，只不过红色短裙外还围着一件衣服，让几个男人大感失望。因为这间警服遮挡了最关键部位，避免艾达裙底被看光。<p>　　“我怎么有种想要烧死她的冲动。”吉尔握着高爆手雷，小声嘀咕道。<p>　　“冷静，冷静。”克莱尔脸颊绯红的劝慰着。<p>　　苏天纵一直等到艾达的脚步声消失，他才转身走到剩下的人面前。<p>　　“你们可真够黏糊的。”吉尔冷着脸说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十五章-完全形态追踪者<p> 
            </div>