<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“不客气，克莱尔。我会尊重你的选择，只要你能尽快告诉我选择的结果。”苏天纵笑着说道：“因为我们即将离开浣熊市了，在离开之前我希望能知道你的想法，避免出现……你知道的……那种比较尴尬的情况。”<p>　　听到苏天纵的话，克莱尔想起之前在车厢内，吉尔、艾达还有眼前这个男人亲热的画面，她的脸刷一下就红了。<p>　　大概是苏天纵的真诚感染了克莱尔，加上这一路他多次帮助众人脱离绝境。而且也对她相当的不错，让这个大学女生有点春心萌动。<p>　　克莱尔眼帘低垂，磕磕绊绊的说着：“我……知道我……没有看错你，如果……我是说如果……吉尔和艾达她们不讨厌我的话……其实……和你在一起……也是……可以的……”<p>　　克莱尔越说脸颊越红，最后几个字甚至快要比蚊子发出的声音还小。<p>　　“我很高兴你能这么说。”苏天纵握住克莱尔的手，在她额头轻轻的留下一个唇形印记。<p>　　“嗯……不过，有个前提！”克莱尔忽然很认真的看着苏天纵说道：“只有等你找到了我哥克里斯，我才能……将心思放在你身上……”<p>　　“没问题，我会尽快帮你找到克里斯。”苏天纵温柔的说着，心里却是乐开了花。<p>　　克莱尔自愿成为他的情人，要好过简单的同伴关系，数据采集肯定会更加深入。以后再把克里斯弄出来，就能让她全心全意的跟着自己了。<p>　　现在已经有了艾达、吉尔、克莱尔、雪莉、汉娜、里昂、卡洛斯几人的信任，还差一个凯瑟琳，这女人不知道怎么回事，似乎相当的抗拒信任别人。至于马文警官，则不在苏天纵的考虑范围内，救他只是为了获得里昂的信任而已。<p>　　就在苏天纵和克莱尔说话的时候，躺在床上昏迷的艾达，忽然睁开了眼睛。只是艾达的双眸没有什么神采，她似乎还处于意识不清醒的状态。<p>　　注意到她的眼睛，苏天纵立刻说道：“艾达，你醒了？”<p>　　“嗯。”艾达毫无感情的轻声发出一个字，然后缓缓坐起身。她看到苏天纵之后，视线的焦点都汇聚在他身上。<p>　　“你感觉怎么样？”苏天纵关心的问道。<p>　　“我……感觉……”艾达面无表情的说着，她的手却摸到大腿上的枪套，从里面抽出手枪。然后，立刻就瞄准了苏天纵的头部。<p>　　“艾达！你做什么？！”克莱尔吓得后退一步说道，然后便抱着昏迷的雪莉离开单人床。<p>　　“交出……G病毒……的样本……”艾达断断续续的说着，手上的枪却瞄的很准。<p>　　“艾达，G病毒样本已经给你了。”苏天纵慢慢举起手说道：“你不记得了吗？就放在你的文胸里。”<p>　　克莱尔不知所措的看着对面两人，G病毒其实在她手里，刚才给雪莉注射之后，便装进了医疗盒内进行安全存放。<p>　　“给我？”艾达疑惑的说道：“我记得……我记得你……确实给我了……对……给我了”<p>　　她絮絮叨叨的说着，低头向下看去。立刻发现她穿的那件被撑坏的胸衣中间，确实有一小瓶药剂。<p>　　就在这时，苏天纵单手撑住床，抬脚朝着艾达手上的枪踢去。<p>　　艾达的反应也很快，下意识扣动扳机，射出一枚子弹。只是在她开枪的同时，手已经被苏天纵的脚击中了。<p>　　“砰！”<p>　　枪声在警卫室内回荡，苏天纵胳膊上却冒出一片血花，鲜红的血液喷溅在墙壁上。<p>　　“苏！”克莱尔惊叫一声，她可不愿意刚刚表白的男人就这样死在眼前。<p>　　“没事！”苏天纵没管伤口，在说出两个字的同时，他已经扑倒艾达。将她的枪口压住，指向了墙壁。<p>　　“艾达！醒醒！！”苏天纵朝身下压着的女人大声呼喊，直到她的眼神终于恢复正常。<p>　　“我……我都干了什么？！”艾达忽然清醒过来，眼泪沿着眼角流淌下去。<p>　　“没事了，艾达……”苏天纵笑着说道：“你醒过来就好了！”<p>　　“我朝你开了枪……”她哽咽着说：“对不起……对不起……我……”<p>　　苏天纵将她手里的枪扔到一边，然后抱住艾达，慢慢说着：“我知道……你只是被控制了……这一枪不是你的意志能控制的。现在已经没事了，只要你能清醒过来，比什么都重要。”<p>　　“嗯……”艾达将脸埋入苏天纵怀中，哭泣声却没有停下来，反而哭的越来越大声。<p>　　苏天纵朝克莱尔招了招手，表示已经没事了，让她放松点。<p>　　其实他守在这里，就是为了等艾达醒过来。在游戏中，醒过来的艾达举枪瞄准里昂，并且索要G病毒，却忽然清醒过来放弃了。但后来却被威廉的妻子从背后击中，然后掉下了桥，所以才让里昂伤心欲绝，并且将G病毒丢下桥去。<p>　　苏天纵相信这段剧情不会平白无故的消失，也不会因为他的出现而改变。毕竟艾达的思维受到控制，在这最后的时刻动手抢G病毒，应该是被人预先设计好的。<p>　　只要让艾达度过这段时期，她应该不会再出现别的麻烦，乖乖跟着苏天纵离开浣熊市。<p>　　警卫室的门被推开，里昂端着枪小心翼翼的走了进来，看到里面似乎没什么危险才收起枪来。<p>　　“我听到了枪响，这里发生了什么事？”里昂问道，跟在他身后的是吉尔。<p>　　“没事，艾达醒来时，不小心走火了。”苏天纵说道。<p>　　“苏！你受伤了！”吉尔看到了他胳膊上的血迹，立刻冲到床边上紧张兮兮的说道。<p>　　“没事，小伤而已，待会我会用自愈能力治疗的。”苏天纵无所谓的说道，他只是感到胳膊上有点刺痛，完全没有中枪的觉悟。<p>　　“那也得先把子弹取出来。”吉尔看到哭泣的艾达，不知道发生了什么事情，但是苏天纵的伤口必须治疗，于是她控制着发丝进入伤口内，小心翼翼的寻找子弹。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十章-基地内的怪物<p>　　<p> 
            </div>