<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“咳咳……”苏天纵假装咳嗽几声，走到光屏前拉开椅子坐下。<p>　　光屏上正在显示被克莉丝汀操控的苏蒂凰，正在慢慢褪去身上的白色套装，她故意脱的很慢，像是在诱惑光屏前的某人似的。<p>　　茱莉娅此时也返回试验舱内，她笑眯眯地走到光屏边上，等着看苏天纵的反应。可是茱莉娅发现这个创造了她们的男人，此时似乎正在闭目养神，丝毫没有看光屏的意思。<p>　　“你不看吗？”茱莉娅在他耳边轻声问道：“这可是个学习的好机会……”<p>　　“我不看。”苏天纵躺在椅背上，眼睛闭着说道：“听你们说说就学会了。”<p>　　“看嘛……”茱莉娅居然学克莉丝汀撒起了娇，还十分诱惑地说道：“学会了有奖励哦。”<p>　　“不看。”苏天纵双眼紧闭，丝毫没有看的意思。<p>　　茱莉娅狐疑的盯着苏天纵的眼皮，她印象中就没有男人不好色的，这小子应该也不会例外。<p>　　然而茱莉娅无论如何劝说、诱惑，这个家伙就是不上当。除了偶尔会眨一下眼睛，完全没有看克莉丝汀帮苏蒂凰解决个人卫生问题的意思。<p>　　直到苏蒂凰上完厕所，给自己擦洗了身体，换上新的内衣，苏天纵也没有看一眼。<p>　　“我有点佩服你了，居然真的一眼都没看！”茱莉娅狠狠拍了苏天纵胳膊几下，这个家伙实在太能抗拒诱惑了，这让她接下来的诱惑计划完全没办法实施。<p>　　“那当然，我定力十分强大。”苏天纵哼着小曲，一副我很厉害的样子。<p>　　嘴上说的好，但实际上苏天纵刚刚一直都在观察光屏，把整个过程完全进行了观摩。只不过他用的是刚刚获得的特殊能力，透过左右眼不同的画面，将未来三十秒的画面和过去的画面同时在双眼中显示，只需要偶尔眨一下眼睛，未来画面就会持续出现。<p>　　加上过去的画面在左眼显示，他苏天纵就能看上两遍，绝对能看个仔细。当然，他还是对某些过于涉及苏蒂凰隐私的画面进行了跳过处理，只需要晚点眨眼就能达成。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅都不知道他已经获得了与时间相关的特殊能力，可以预先看到未来，而且不用睁眼也能看到画面。<p>　　这种能力将成为苏天纵压箱底的最后手段，所以他打算隐瞒起来，关键时刻再使用，改变不利局面。<p>　　克莉丝汀用了半小时多，才搞定苏蒂凰的私人卫生问题，这还是算快的。时间墙另一边的苏蒂凰已经换上了新的紫色蕾丝内衣套装，穿上了苏天纵给的折叠战甲和作战服，护膝护肘也在关节位置装备好，就差把腰间挂着的防毒面具也带上。<p>　　“收拾好了吧？”苏天纵站起身，看着光屏上焕然一新的苏蒂凰说道：“接下来，克莉丝汀你就负责把这间仓库里的几十箱内衣，统统丢回空间避难所里。能搬多少搬多少，反正是你们需要的东西……”<p>　　“哎？搬东西很累的！”克莉丝汀不满的抱怨道。<p>　　“吃的时候你怎么不喊累。”苏天纵嘿嘿笑着命令道：“快点搬，搬完了叫我。墨怜雪的身体可还没脱离危险，而且那么商铺还等着咱们清空。”<p>　　“那你现在干嘛去？”克莉丝汀撅着嘴看向下方的苏天纵。<p>　　“我去打印一些结实的绳索，用来给她向下移动的时候使用，总有需要用绳索的时候。电梯已经指望不上了，楼梯那边也没去看过，很有可能堵上了。”苏天纵挥挥手说道。<p>　　“我记得你不是订购了一些绳索吗？”茱莉娅肩膀靠着墙问道：“好像买的还不少……”<p>　　“确实订购了，但是发货地距离这里比较远，预计还得一两天才能送到。”苏天纵耸了耸肩说道：“我感觉现在就需要绳索，肯定不能等快递送了。”<p>　　“好吧，我去帮克莉丝汀把内衣都运回来。”茱莉娅对那些名贵女性内衣更感兴趣。<p>　　苏天纵和茱莉娅一起离开复制体试验舱，却独自走向三维打印机。两台打印机还在打印各种形状的保存盒，苏天纵估计之后还会遇到时间对冲，所以让“ZX”又造了一批。<p>　　“ZX，搜索我的模型数据库，找寻比较结实的绳索模型。”<p>　　“未找到绳索相关模型数据，系统三维打印蓝图库中搜索到十五种相关模型。”<p>　　“咦？我以前没做过这种模型？”苏天纵疑惑的思索片刻，好像还真没有搞过绳索模型。他无奈的说道：“展示蓝图给我看。”<p>　　“命令确认。”<p>　　苏天纵眼前瞬间出现十五种不同用途的绳索全息图，长度都是只有一小段。但绳索横截面被清晰的展现出来，并且给出清楚的标注。旁边还有说明，讲解这些不同款式绳索的作用。<p>　　“我要速降绳，打印两条二十米长的，两条十米长的还有六条两米长的。”苏天纵点选了其中专门用来索降的特制绳索，强度足以承受五个人的重量和下落冲击。<p>　　“命令确认，优先任务打印速降绳索。”<p>　　“还有，打印一个不锈钢材料的八字环，类似于两个圆环边缘相连。”苏天纵开始描述，全息图根据他的要求，不断调整蓝图。<p>　　“对，圆环直径再粗两毫米，不要中空……”<p>　　“两个圆环之间的连接区域再加厚一些……”<p>　　“很好，就这样，打印五个出来吧。”<p>　　“蓝图确认，优先任务打印金属件。”<p>　　两台大型三维打印机，开始按照指令制造绳索和八字环。对于这些结构不复杂的东西，打印速度会很快。<p>　　苏天纵感觉自己在生存装备的模型储备方面，似乎有所欠缺，或许该找个时间将快递回来的装备全部进行扫描。然后，苏天纵就可以获得大量装备的三维数据，方便以后他随时打印制造。只要材料够，想要多少装备就有多少。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十九章-帮我穿上<p>　　<p> 
            </div>