<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　没想到茱莉娅的苏醒过程如此不顺，到现在他都不清楚茱莉娅为何会在蓝色液体之中不断挣扎。苏天纵转身走出复制体试验舱，他还有些事情要完成。<p>　　再次进入网络搜索资料，五个小时之后，目前能找的网站基本都被他找遍了。苏天纵感觉资料已经足够丰富，大量生存技能的书籍和视频被他收集起来，分门别类的整理好。<p>　　宿舍窗户外面已经是太阳高照，苏天纵伸了个懒腰，他打算就从今天开始执行大笔花钱购买装备和资源的计划。<p>　　因为从今天起，他就摆脱了一无所知的境地，拥有了大量的生存知识和资料。<p>　　这些知识以电子书和数字视频的形式被存储进“ZX”的数据库里，他想知道什么，只需要问问“ZX”就能得到答案。<p>　　“ZX，将刚才找到的那篇医药储备列表显示出来。”苏天纵手里握着个油饼津津有味的吃着，面前还放着一大碗热腾腾的豆腐脑。<p>　　学院对面的小区已经有几家早餐店开门了，春节刚过完，这些外地的店主就急着返回首都赚钱，主要是这里的租金不便宜，想要不亏本就不能懒。<p>　　卖油饼的大婶摊子前围了一圈人，都是这小区附近的住户，大都是懒得做早饭所以下楼来买吃食。<p>　　苏天纵独自坐在一个单桌上吃着刚出炉的油饼，一边看着眼前出现的药品列表。<p>　　这些药品是论坛上一个生存狂给出的，主要储存一些在灾难发生后必然会需要的药品和医疗器械。而且这些药还有个特点，那就是便宜，可以大量收购。<p>　　“新南白药、阿司匹林肠溶片、颠茄片、酚酞片、去疼片、红花油、综合维生素、磺胺、葡萄糖酸钙片、红霉素肠溶片、酒精……”这一看才知道光药品就有上百种，医疗器械更多：“一次性手术刀、备用手术刀片，医用皮管、一次性注射器、消毒纱布、消毒绷带、各种型号的创可贴、敷料、医用缝合针线、止血带……”<p>　　这些东西光看名字就让苏天纵有点眼晕，他不是学医的，很多东西都不知道是干嘛用的，但是这篇贴子上说灾难时缺了这些东西普通伤病就会致命，有备才能无患。而且这些药品还可以拿出去和别人交换其他物资，换取所需的东西。<p>　　想想也对，灾难期间医药估计是最为缺乏的东西，价值等几乎同于生命。苏天纵手头有三十多万，他打算拿出五万来专门购买药品器械，至少要把单子上的常用药都备好。<p>　　帖子最后还列举了一些只有生存狂和军队才会储备的专用药品和器械：“衣物破拆剪、单手止血带、速效止血粉、壳聚糖止血剂、三角巾、军用CAT止血带……”这些东西市面上根本没的卖，想要只能从网上订购。苏天纵默默记住，买完药回来就下单。<p>　　将碗里的最后一口汤喝个干净，苏天纵取了张淡薄的餐巾纸擦擦嘴。这里的酸味豆腐脑相当好吃，自从上个学期发现这家店，他只要有空就会来吃上一碗。<p>　　饭钱已经付过，他跟卖油饼的大婶打声招呼，便出了店门。<p>　　苏天纵乘坐公共车在各大药店转悠，寻找名单上的药品，他进入药店就拿出一张纸来询问所列药品的价格，然后转悠一圈就走了，这种行为频频惹来店员的白眼。<p>　　在这张纸上记录的内容，是苏天纵手写的常用药品列表。别人看这张纸只有药品名称，可苏天纵还能看到药品后面的一串全息投影数字，那是他从各大药店打听来的价格。<p>　　花了三四个小时的时间，就是为了从各大药店里获得这些药品的价格和生产日期等情报。<p>　　对比之后，就可以确定他会从那家药店购买药品了。价格比较低的是一家叫做积水湖百姓药店的小铺子。这是苏天纵准备前往大医院时，路过一个街巷深处偶然发现的。<p>　　药店不大，之前来时店主是个戴眼镜的老人，苏天纵进去之后只是看了看几眼价格就离开。当苏天纵再次来到这家小药铺子时，看店的人却换了。<p>　　苏天纵看到有个学生模样的少女坐在柜台后面。她身上穿着一件护士装，看胸口的红字应该是附近一家大医院的护士服。<p>　　苏天纵离开医院再次路过这里时，本来是不打算进这种小药店的，虽然这家店铺很便宜，可是却怕买到假货。<p>　　然而当他看见这个穿护士服的少女，就鬼使神差的走进去了。主要原因就是这个小护士样貌十分俊俏，尤其是容貌，比影视学院里的一些表演系女学生都要漂亮几分。<p>　　一进店门小护士就注意到他，却只是看了苏天纵一眼就没在理会。她坐在柜台后面，垂头俯视手中捧的一本书，很认真地读着。<p>　　苏天纵本来想要上前搭话，问问药品价格。可一想到之前那些店员的白眼，他就放弃这个打算了。<p>　　幸好这店里的药品都有标价，苏天纵一一对照标记价格，他确认这里的药品价格很便宜，生产日期也要新的多，于是动了买入的心思。<p>　　总共有十多种药品在这间小店里都是最低的价格，酒精绷带之类的器械也比市面上便宜一些。于是苏天纵走到小护士面前，有些拘谨的说道：“我想买些药。”<p>　　“嗯。”小护士依依不舍的放下手中的书，抬头看向苏天纵。她的秀眉微微皱起，像是对有人打扰她看书表示不满，悦耳的少女之声从她口中传出：“你想要买什么药呢？”<p>　　这句话像是泉水滴答，一滴一滴的山泉水拍打着已经被水磨光的石头，叮咚一声，就落进了苏天纵的心里，清清爽爽的，没有其它阻碍。<p>　　“这张单子上的药品……”苏天纵还是头一次听见女孩说话的声音可以这么动听，手忙脚乱的掏出那张纸来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九章-小护士忆雪<p> 
            </div>