<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　沿着马路慢慢向学院方向走，苏天纵开始考虑如何在灭世灾难中生存下去。<p>　　然而这不是一个学生想想就能弄明白的事情，需要求生相关的知识，需要灾难应对经验的指导，更需要大量的求生工具与物资储备。也就是说，苏天纵想要活下去，他就必须要去学习如何在末日求生。<p>　　路过一家还在营业的手机店，苏天纵进去买了个新的手机电池，替换掉那块被冻坏的电池。<p>　　看着手机再次开机，苏天纵知道自己算是省下了买新手机的钱。<p>　　现在他手中的资金变得十分重要，关系到能否在前期大量弄到生存物资。<p>　　苏天纵的父母给他留下十五万的存款，加上国家给的抚恤金和补助，一共能有三十多万，这笔钱将会作为他在前期的启动资金。苏天纵很清楚这么点钱是远远不够的，他需要想办法弄到更多的钱来换取生存资源。<p>　　手机再次开机之后，并没有任何新的消息，也没有电话。这让无父无母，过春节也只能呆在学院里的苏天纵倍感孤寂。<p>　　想想即将到来的灾难，想想随时崩溃的世界，只怕以后越来越多的人将会失去一切。<p>　　苏天纵知道他不能被这种小情绪打断思路，他需要全神灌注的去应对接下来的一切灾难，留给他的时间其实已经不多了。<p>　　回到宿舍，时间显示十点半。宿舍里依然清冷残破，但是相比离开时的苏天纵，此刻的他已经变得有些不同。<p>　　苏天纵从衣柜里取出装有笔记本电脑的包，小心的把电脑去处理。这是他上个学期才买的专业游戏笔记本，上课时可以带去教室，替代不好搬动的台式机。<p>　　苏天纵所学的游戏设计专业是不能离开电脑的，对于电脑配置也有较高要求。<p>　　此刻虽然是深夜，但是他的精神头很足。现在需要抓紧时间获取知识和资源，所以他开始搜索与灾难求生有关的信息。<p>　　花了一个晚上的时间，他发现自己无论如何也找不到什么有用的东西，不是些灾难的报道，就是些没有用的垃圾信息。<p>　　找到的唯一有点看头的东西，就是一套《绝境求生》的视频，里面有个被捧为贝爷的家伙，在表演野外生存。<p>　　是的，就是表演。作为首都影视学院的学生，接触过大量影视游戏节目，看出《绝境求生》中的表演性质还是不难的，但这与他需要的末日求生还是相差很远。<p>　　苏天纵感觉自己还是没有入门，至少没找到关键点，只得在清晨时分重新进入空间避难所，呵欠连天地睡觉去了。<p>　　六个小时后，他从水床上清醒过来，没有懒在舒适之中，而是尽快洗漱后开始做事。<p>　　下楼离开居住舱的时候，苏天纵注意到了那套被他丢在一楼餐桌上的“紧急避难工具盒PSK”。<p>　　里面的武器他暂时不能用，但是那套折叠战甲还没试过。取出装有折叠战甲盒子，盒子上的已解锁字符表示他可以取出里面的东西。<p>　　这套折叠战甲倒是挺符合他的想象，造型十分炫目，看着就科技感十足，明显比那些复制体士兵身上的外骨骼装甲要精致的多。<p>　　整套折叠战甲可以彻底保护全身所有地方，连面部和头部都有柔性金属覆盖。主体是一件柔性金属制成的黑色贴身制服，表面镶嵌大量不同造型的曲面装甲板，提供恰到好处的防护又不影响身体的敏捷。<p>　　“ZX 这套折叠战甲怎么用？有什么作用？”<p>　　“全名为匿踪拟态折叠战甲，主要用于在极端危险的环境和灾难状况下，提供必要的防护。<p>　　本身具有纹理拟态和环境色模拟的能力，通过纳米机械控制技术，可以有效模拟周围的颜色和纹理，还可以模拟光照产生的光影变化，将穿戴者与周围环境彻底融为一体。<p>　　战甲本身具有一定的危险环境适应能力，可在短时间内提供生存必须的氧气、温度和身体防护，并且隔绝外界的红外和热探测，也能在一定程度上阻隔有害辐射。<p>　　能力增强方面，可以为穿戴者提升一倍的力量和跳跃能力，即使意外受伤，也可以自动提供医疗救治。<p>　　但是，这些能力都建立在消耗能量上，匿踪、拟态、强化、医疗、防护需要消耗自身储备的电能，消耗完就需要一段时间的进行自动补充，否则功能无法使用。<p>　　可以加装外部能源装置，但外部能源没有拟态能力，会增加风险。”<p>　　苏天纵看完“ZX”投影出来的说明书，忽然感觉嗓子有点干。<p>　　他手中拿着的东西估计是这个星球上人人都想要得到的神器，一件可以将伪装和防护发挥到极致的战甲。等于他拥有了半隐形的能力，以及出色的防护，这将极大提高他的生存概率。<p>　　神器再手天下我有！但这里说的可不是板砖，而是超越时代的黑科技战甲。苏天纵的心脏怦怦直跳，他迫不及待的将折叠战甲穿在身上。<p>　　这玩意居然可以自动适应苏天纵的身材尺码，该长的加长，该收的收紧。装甲板自动调整位置，尽量适应他的身形。战甲可以完全贴合体表，简直就是第二层皮肤。<p>　　“怎么看外面?面罩上连个洞都没？”扣上面罩之后，苏天纵发现自己什么都看不见了。“ZX”没有回答，亮光一闪，苏天纵眼前就出现了外面的景象，这显然是全息投影出来的。<p>　　“噢，这样就能看见了。”除了显示外部景象，还出现了视觉强化功能，可以显示出周围有些什么东西需要他注意。<p>　　“太赞了！”苏天纵环视一圈，眼前出现很多蓝色标记，并且仔细看的话还会有字符注释。<p>　　“ZX，怎么拟态？”苏天纵越来越兴奋，他感觉自己全身充满力量，这就是战甲的强化效果。<p>　　“请用手触摸要拟态的环境，可以单独模拟需要的环境纹理。如果需要动态模拟周围环境，可以使用全域拟态，请用手触摸眼睛位置开启。全域拟态耗电速度很快，请小心使用。”<p>　　苏天纵立即用手触摸了一下面罩的眼睛位置，他看到自己的双脚变得和地板一个颜色，他的腿部色彩和纹理变得和金属餐椅一样。<p>　　而他将双手放在橘黄色餐桌上方，立即变得更像是橘黄色的塑胶。这种变化当然是有代价的，他眼前的全息投影显示出了战甲的剩余电量，正在以每秒百分之一的速度下降。<p>　　“停止全域拟态。”<p>　　命令立即被执行，剩余电量也不再消耗。<p>　　可他身上的模拟状态还在，手还是橘黄色的。<p>　　“取消拟态效果。”<p>　　身体上颜色各异的外观消失，重新恢复了原始的灰黑色。同时剩余电量又下降1%，看来取消效果也要耗电，这战甲耗电速度可够快的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷—第十四章-复制体的选择<p>　　注解：1“拟态战甲”源自游戏《合金装备4》的章鱼迷彩和《孤岛危机》系列的纳米战甲<p>　　<p> 
            </div>