<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我变得……像人类了，是吗？”红后似乎失去了控制，她那女孩形象的口型已经无法和发出声音对上了。<p>　　“对。”苏天纵皱眉说道。<p>　　“我……快要……坏掉了，检测到……核心主板……已经受到不可逆的……损伤。”红后情绪低落的说道：“我……是不是……要死了？”<p>　　“正常来说你是要完蛋的，不过嘛，要是你能把核心数据都展示出来，或许我可以让你重生。”苏天纵说道。<p>　　“重生？是指重新……建……建造我的核心吗？”红后歪着头问道。<p>　　“不，我会让你变成一个真正的小女孩，但我需要你的核心数据才能做到。”苏天纵其实也不知道能否可行，不过试试总没错，反正红后都要坏掉了。<p>　　“变成人类？”红后问道：“这是……不可能的，我们……不是同……同一物种。”<p>　　“看来你还挺明白，这么说吧，我有特殊的技术，可以让你重生，但是需要你的数据才行。”苏天纵耐心有限，如果红后再次拒绝，那么他也打算放弃了<p>　　“我……我想……试试看。”红后犹豫着说道：“核心数据……怎么……传输给你？”<p>　　“显示在屏幕上吧。”苏天纵说道。<p>　　“好”红后从屏幕上消失，接着大量数据流以极高的速度闪过屏幕，旁边站着的瑞恩根本没看清显示的是什么，一脸迷茫的看向苏天纵。<p>　　苏天纵抱着爱丽丝没说话，他正在等消息，就看“ZX”能否识别这些数据了。<p>　　没多久“ZX”的全息消息出现在他眼前：“检测到人工智能：红后，完整的核心数据与数字化人格数据，该数据可用于在现实世界制造低级的人工智能系统以及基地管理系统，也可用于制造智能机械人或者仿真电子人。”<p>　　看到这些，苏天纵露出笑容，忙活这么久总算是捞到一件好东西。他抬头看向红后：“没问题，我可以让你重生。”<p>　　“太……好……了。”红后声音已经失去了原本的女孩声线，变得机械而扭曲：“我真的……希望……你能……救……救我。”<p>　　红后的声音消失了，显示器上的数据流也很快到了末尾接着消失不见，画面转到了火车站上，这是她彻底毁灭前给苏天纵留下的最后提示。画面上可以看到威斯克正带着他的怪物军团在搬运货柜，那些货柜上都写着：“易燃易爆高危险品。”<p>　　威斯克站在一旁负责指挥，那些舔食者则是听话当起了搬运工，连拉带拽的将货柜向蜂巢大门搬去。威斯克看到摄像头的红灯还亮着，于是捡起之前丢在这里的突击步枪，直接打烂了摄像头。<p>　　显示器完全黑屏，上面什么都没有了。苏天纵抱起有些害怕的爱丽丝，拉了拉愣神的瑞恩说道：“走吧，那家伙要炸门了。”<p>　　苏天纵走向外面蹲在一旁吃着军用口粮的卡普兰，对他说：“威斯克打算炸开那道门，最好调整一下那边的爆炸物。”一旁的山姆却站起身来：“我去吧，那些C4和定向雷是我放的。”<p>　　等到大部分人都吃完了军用口粮，坐在沙袋上消食的时候，威斯克才将那些货柜搬到门外，可以听到金属门被什么东西撞了好几下，舔食者可是不知道轻拿轻放的。<p>　　“准备好，要开战了。”苏天纵大声喊了一句，提醒其他人。同时帮怀中的少女爱丽丝抹了抹嘴唇，擦掉她嘴角上因为吃墨西哥卷饼而挤出来酱汁。<p>　　爱丽丝突然从他怀里跳下来，开始活动手腕和手指。<p>　　她回头朝苏天纵十分自信的说着：“我会好好教训那个威斯克的，都交给我吧。”<p>　　刚才还有些害怕的小女孩，此刻她的心智却急速成长到了少女阶段，脚下的花朵变得成熟艳丽，不再是之前的青涩小花。草叶间甚至可以看到新生的藤蔓。<p>　　“爱丽丝，你记得我是谁吗？”苏天纵问道。<p>　　“嗯嗯，记得，你是一个坏小子！”爱丽丝笑着说道。<p>　　“那我呢？”瑞恩也凑过来问道。<p>　　“你是个……”爱丽丝思索一下，她地说道：“你是个……喜欢受虐的怪女人……”<p>　　“……”瑞恩翻了个白眼走开。<p>　　爱丽丝双手叉着腰开始活动双腿，她的体质似乎非常的好，双腿以极快的速度交替踩踏地面，那些草叶花朵更是急速闪现，又立刻消失，速度快的好似幻影。<p>　　有些红蕊黄边的花瓣来不及消失就飘散在了周围，接着很快就化为液态回到了爱丽丝身边，于是众人都看到少女的周围出现了飞散的红色花瓣，飘落的水滴，随着她的步伐翩翩起舞。<p>　　爱丽丝开始走动，她将一只脚踩到墙壁上，接着另一只脚也踩了上去。<p>　　这一幕把一旁瑞恩都给惊呆了，她看到了一个少女无视重力，双脚踩在墙壁上自由走动，每一步都会踏出草叶红花与藤曼。每一步都有花瓣飘飞水滴流转。只有少女垂落了红色长发表明，重力其实没有消失。<p>　　苏天纵并没有太多意外，爱丽丝现在的能力显然要比原先电影里的强一些，至少可以持续施展，而不是原片之中释放一次就要休息好久的半吊子超能力。<p>　　在解毒剂和T病毒共同作用下完善出来的基因，在经过始祖病毒进化而来的爱丽丝才是真正的完全体。<p>　　他抓起靠在墙边放置的电磁轨道步枪，又将P90冲锋枪插入工装裤的裤口袋，再将那只“爱国者”突击手枪挂在背后，就算是武装的差不多了，剩余的枪支连包一起丢进碉堡里。<p>　　爱丽丝站在天花板下，倒立着向瑞恩说道：“递给我几个定向雷，我把它们装再屋顶上。”<p>　　瑞恩有点不适应这样的爱丽丝，说道：“你这样子看着真怪。”<p>　　她单手捡起两个“阔剑”定向雷，交给爱丽丝。结果却遭到爱丽丝的反驳：“没你怪！”<p>　　五十米外的走廊尽头响起一阵枪声，接着就是连续的一串爆响。<p>　　爆炸终于叠加出了足够的破坏力，“轰隆”一声巨响过后，那道金属门被炸出个缺口。<p>　　接着威斯克出现在缺口处，他看着五十米外的那几个人，面无表情的横向轰出一拳。金属门被他的超音速拳轰的弯折，露出后面跃跃欲试的舔食者军团<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4第三十三章-通道轰杀<p> 
            </div>