<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　士兵抬着四人，整齐地站在一边，他们的另一只手上都握着战术手电，将周围照亮。<p>　　白人壮汉走到雕塑墙壁前，身后跟着个长发的东欧女人。只是这女人用纱巾遮面，苏天纵眯着眼睛根本无法看清其面容。<p>　　不过从那妖娆的身材、以及华丽高雅的服饰判断，此女应该是十分的注重保养，身段该细则细该圆则圆，估计容貌也不会差到那里去。<p>　　白人壮汉将手贴到墙壁上，有绿色的激光扫过他的手掌。紧接着一道暗门打开，显然雕塑内别有洞天。<p>　　壮汉正要迈步进入，突然退了出来，他朝着身边一个士兵说道：“叫人去查查，那几台自动榴弹发射炮是怎么回事，我不希望看见这里有什么东西不受控制。”<p>　　“是！”士兵回答一声，快速跑向直升机。<p>　　苏天纵差点没憋住，就要笑出声来。这帮人大概没想到，搞乱空袭的人就在眼前。<p>　　或许是看到苏天纵嘴角动了一下，那遮面的女人忽然指着他说道：“这小子身上还有枪，不处理掉吗？”<p>　　“游戏结束的那一刻，所有武器子弹就会暂时失效，只有我这些士兵手中的武器才能使用。”白人壮汉下意识想要伸手抱住那个女人，可伸到一半却缩了回去。他有些讨好的笑着说：“公主殿下不必担心，他们带的武器现在连石头都不如，拿不拿掉都一样。”<p>　　“我试试看。”遮面女人说着便走到苏天纵身边。<p>　　苏天纵只感觉一股诱人香气袭来，他从眼缝中看到了这女人修长的腿，包裹在黑色丝袜内。<p>　　她伸手抓住他大腿上挂着的手枪，一下子就给抽了出来。左手抓住手枪套筒，右手紧抓握把，双手前后一错就给这支手枪上了膛。然后，这女人就把枪口对准了苏天纵的大腿，使劲扣动扳机。<p>　　“咔哒”一声轻响，撞针重重击在子弹尾部。<p>　　苏天纵差点吓得跳起来，幸好子弹并没有被激发，轻响过后什么都没发生。<p>　　“看来，你们的技术确实很可靠。”女人将手枪丢在地上，离开了苏天纵身边。<p>　　白人壮汉站在门边，指派两个兵在前开道，被称为公主的女人被请进门内，壮汉随后跟了进去。<p>　　苏天纵偷偷呼出一口气，幸好这女人没有去抓他身上挂着的AK-47，不然真会把他大腿给打的对穿。<p>　　士兵带着四个人逐一进入门内，沿着金属楼梯向下而去。走了大概十多分钟，士兵终于停在了一道门前。<p>　　金属门已经被打开，里面传出十分嘈杂的声音。有音乐、有叫喊、有喘息，各种声音交织在一起，仿佛来到了繁华的闹市。<p>　　等到真正进入其中苏天纵才发现，这座所谓的地下基地，居然是个广阔而又奢华的酒店，士兵所在的地方是酒店大厅的二层看台，苏天纵此时正被两个士兵架住，站在看台的过道里。可以看到下面的餐厅长宽足有三百米，坐满了各种各样的人。<p>　　这些人肤色各异，身边还有穿着妖娆的女郎或者帅哥相伴，但他们有个共同的特点，那就是穿着相当讲究，而且富态的很。<p>　　白人壮汉带着公主早已到了一层的大厅，在舞台前方已经为这女人预留了位置。纯白的皮沙发前，摆满了各类美味，两边还立着一排长相俊美的少年，都是为她准备的侍者。<p>　　周围的贵宾纷纷与这女人打招呼，对她的态度十分友好。等遮面公主坐定，舞台上的巨幕开始播放视频，还有解说声音传出。<p>　　“六百位勇士，在这片岛屿上互相杀戮，争夺最终的生存权利，每一刻都会有生命流逝，每一秒都会有鲜血抛洒，他们的战斗最终将会为我们带来终极的愉悦……”<p>　　解说者激情四射的渲染会场情绪，巨幕上不时出现精彩的杀戮画面。苏天纵忽然看到了他自己，画面虽然一闪而过，但他还是看清了内容，那是他在医院楼顶天台，端着狙击枪朝一片烟雾射击。<p>　　接着画面切到了龙门吊顶部，那个狙击手不断被子弹击中。画面不断切换，这是将子弹击中敌人身体的视频剪辑在了一起。<p>　　精彩剪辑播放完，那位解说者再次开口：“各位贵宾，就在刚才，这场大战终于有了结果，最终获胜的四位勇士已经来到了会场。各位请看！”<p>　　苏天纵和其他三人被士兵架着来到了舞台上，挂在了四个人形架子前。他们的腰部被安全带绑在架子上，不至于翻倒在地。<p>　　与此同时，身后的巨幕也出现了四人的头像。台下出现一片哗然之声，苏天纵眼睛偷偷睁开一条缝，向台下面看去。<p>　　一些人表现出了失望的神情，他们大都是白人或者黑人，偶尔也有几个亚洲人种破口咒骂。只有坐在一起的十几个亚洲人大声欢呼，这批人一看就不是善茬，一看就是很有背景的人物。<p>　　苏天纵已经明白这就是个赌局，用六百人的命作为赌具，最终活下来的人将会成为他们判定输赢的标准。<p>　　显然，四个亚裔男人活到了最后，也成了在场的十几个亚洲人赢得赌局。<p>　　“这次的结果很明显，四个华裔活到了最后！”解说者终于来到的舞台上，但限于视角位置，苏天纵看不到他。<p>　　“以前从没有过这么整齐划一的结局，我想各位已经没有什么可以争论的了，祝贺来自亚洲的贵宾，获得了这轮作为赌注的石油支配权！”解说者将一个手掌大的金色石油桶，双手捧着，送到台下一位亚洲贵宾手上。<p>　　“接下来，就是拍卖的时刻了！按照惯例，拍卖四个勇士生命使用权，先请两位公主上台准备转化，然后我们开始拍卖！”<p>　　苏天纵此时才发现，遮面女人身边已经出现了那对双胞胎公主，她们手拉着手走上舞台，眼睛里却满是呆滞，没有一丝神采。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十四章-残暴的欢愉<p> 
            </div>