<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“深网？”苏天纵故意装作困惑的询问道。<p>　　“你不知道？好吧，深网就是一种需要特殊浏览器才能登入的网络，里面什么东西都可以找到。打个比方来说，咱们新国所有能进入的网站，是浮在海面上的冰山一角。而深网就是海面以下的巨大冰山，里面藏有网络百分之七十以上的内容。”中年大叔神秘兮兮的对他说道。<p>　　“呃，这么神奇？我该怎么进入深网？”苏天纵露出一脸震惊的表情，他不是没听说过这个庞大的深网，只是不知道某些渠道。<p>　　中年大叔不再说话，他只是在纸上写下一行字，然后又写下一行繁杂无序如同乱码的网址。<p>　　写完之后，他才很甚重的说道：“你去下载这个浏览器，然后在设置右下角里找到一个红点，鼠标点住红点十秒，你就能看到深网登录界面。登录之后，浏览器会自动转入深网路由系统，你就进入深网了。然后你输入这个网址，就可以找到卖真家伙的介绍人，联系他们就行。”<p>　　苏天纵接过纸片，看了看上面的字，写着“大葱浏览器”<p>　　“好，我记住了。”苏天纵收起纸片后，接着又问道：“我还有个问题，他们是怎么的？怎么付钱，怎么拿东西？”<p>　　“他们会要你先付订金，将钱放到他们指定的地方。然后他们会将零件放到另一个地方。零件分批发货，最后会有个U盘里面放着安装教程，你自己组装就行。”大叔用更小的声音说道：“另外还有一笔介绍费，新人在那里买东西都要付。”<p>　　“原来是这样。”苏天纵点点头，他从口袋里取出三百块新华币，送到中年大叔面前微笑着说道：“多谢您的指点，小小的心意请您收下。”<p>　　“嘿，你小子挺上道，那我就不客气收下了。”中年大叔将钱摸进口袋里，顺口说道：“有什么不懂的可以问我，我在那个深网网站里ID也叫海哥。记住，真家伙不可以随意拿出来，被逮到可没好果子吃。”<p>　　“好的，我记住了，谢谢海哥。”苏天纵说道。<p>　　“那好，我还要送快递，你自己研究一下吧，先走了。”<p>　　“您慢走。”<p>　　送走了中年大叔，苏天纵带着两箱东西返回空间避难所，他需要核实一下刚刚得到的信息，如果没有问题，那么他就有了稳定。<p>　　切换空间门开启位置，回到宿舍之后，他迅速打开笔记本电脑。花了点时间才找到特殊版本的“大葱浏览器”下载点，这软件不大，但是却很难找，正规网站几乎没有。与之前苏天纵登入深网的版本也不相同，至少原来版本设置的右下角是没有红点的。<p>　　下载并安装好之后，顺手打开了新的大葱浏览器，看起来和普通大葱浏览器没什么区别，只是左上角的图标显示的是一座浮在海面上的冰山，而不是大葱。<p>　　他按照中年大叔的提示，在设置里找到了那个红点。深网的登录界面只有一个按钮，写着“登录匿名网络”<p>　　苏天纵毫不犹豫的点击下去，大葱浏览器自动关闭，只留一个小窗口显示“切换网络路由”几个字。<p>　　足足等了十几分钟，进度条才提示切换成功。大葱浏览器重新启动，界面颜色转换成黑灰色，左上角的图标也变了，不再是海面上的小冰山，而是海面以下的庞大冰块山体。<p>　　“原来那个比喻是来自这里……”苏天纵想起了中年大叔说的冰山。<p>　　苏天纵按照他写的那条繁杂的网址，一字一符的输入地址栏。<p>　　出现的网站果然非常，这是一家秘密网站，什么。最多的是美系，剩下的大部分是苏俄，含有少量欧盟。<p>　　种类并不零。<p>　　苏天纵看的眼花缭乱，这里的种类极为丰富，能有几十种不同版本，也不一样。比如苏俄。<p>　　虽然有标价，但使用的都是一种名为“冰塔”的网络货币。任何都需要将各种货币提前换成网络货币。兑换这种货币也需要通过特殊网络渠道，将各种现实货币换成网络货币。<p>　　在秘密站点里逛了一小时，苏天纵觉得可以试试看，他手头就有一只自己打印的，但是没有完整的可以用。<p>　　在这个网站注册之后。<p>　　很快，就有人在站内的即时通讯联系了苏天纵。<p>　　“你？”<p>　　“对，我要。”<p>　　“谁介绍你来的？”<p>　　“海哥。”<p>　　“那好，你知道吗？”<p>　　“知道。”<p>　　“你在那？”<p>　　“两天后？”<p>　　“知道，海哥说过。”<p>　　“明白吗？”<p>　　“明白。”苏天纵打出这两个字之后，对方就再也没有回信了。<p>　　（作者提示，本章内容纯属虚构，私自持有武器违法。）<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百二十六章-贝爷苏醒<p> 
            </div>