<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　果然，没过多久网络那头就传出客服的惊呼。然后苏天纵听到了他想要的回复：“您等等，我去找经理……对了，我叫刘媛。”<p>　　“好的，我记下了。”苏天纵面露笑容，他的目的达到了。<p>　　等待了十多分钟之后，一个男人的声音从笔记本的扩音器里传出来：“您好，听我们的客服说，您要拍卖红硅硼铝钙石？”<p>　　“是的，我有几块这种水晶，想要拍卖。”<p>　　“几块？！”那边传来倒吸凉气的声音。<p>　　“您确定是真的红硅硼铝钙石？”<p>　　“对我很确定，但是我没有佣金，也没有专业鉴定书。”<p>　　“您稍等，我请示一下高层。”那边的男声暂时消失。<p>　　客服那甜美的声音再次响起：“您真要拍卖几块那种水晶吗？”<p>　　“对啊，答应给你佣金不会少。”<p>　　“啊！太棒了！”那边传来一声很轻微的惊叫，看来这位客服刘媛还没忘记她的职责，也只是小声的惊呼。<p>　　苏天纵足足等了一个小时，看来那位经理级的人请示高层颇为花时间。<p>　　“您好，先生。我是宝联集团网络拍卖专区的负责人，我叫墨怜雪。”苏天纵听到一个女性的声音，听着就感觉是挺有气质的那种。她说道：“我们可以接受您的拍卖申请，也可以没有保证金和鉴定书。不过前提是您需要向我们提供一份样品，只要我们鉴定为真正的红硅硼铝钙石，就可以为您进行拍卖。”<p>　　“样品？”<p>　　“对，宝联集团希望能有一颗红硅硼铝钙石作为收藏，我们会按照实际拍卖价格的百分之八十付给您报酬。”<p>　　“也就是说，你们想要收一块红硅硼铝钙石，才会为我进行拍卖？”苏天纵说道。<p>　　“您可以这么理解。”墨怜雪说道：“当然前提是，您手中的红硅硼铝钙石都是真品。”<p>　　苏天纵觉得这个要求也不算太过分，在自己没有保证金和鉴定书的前提下，对方通过这种方式提供拍卖服务，本身就是破例为之。<p>　　“可以，不过我答应了你们那个客服。叫刘媛的美女，给她千分之一的佣金。”苏天纵说道。<p>　　“这个……”墨怜雪停顿了一下，说道：“佣金可以在拍卖结束之后，从您的收益中扣除。”<p>　　看来墨怜雪是不打算损失集团利益，为苏天纵答应的佣金买单。她又说道：“另外，按照规定，拍卖过程我们会收取百分之二的佣金作为费用。”<p>　　“没问题。”苏天纵知道新国有拍卖法，佣金是法律规定的。<p>　　“那好，我们会派人收取样品，请问您在首都的什么地方？”墨怜雪问道。<p>　　“嗯……”苏天纵想了想：“明天时代商城附近的艾德熊快餐店见吧，我希望你来取样品。”苏天纵说道。<p>　　“……”墨怜雪沉默片刻才说道：“好，我要怎么联系您？”<p>　　苏天纵笑着说道：“明天下午三点，在艾德熊快餐店等你，我会把水晶放在餐桌上，到时候你看见暗红色水晶方块，就能找到我了。”<p>　　“这样也行。”墨怜雪说道。<p>　　“啊，对了，我还有个要求。”苏天纵忽然觉得有必要加上一条：“我想要匿名拍卖。”<p>　　“匿名？”<p>　　“对，就是不公开我的身份。”苏天纵说道。<p>　　“那我们要怎么支付您拍卖所得呢？”墨怜雪疑惑的问道。<p>　　“我要现金。”苏天纵觉得还是现金保险一些。<p>　　“这……恐怕……”墨怜雪有些犹豫，不过很快她就改口说道：“我们要收取总共百分之五的拍卖费用。”<p>　　“可以。”苏天纵没有讨价还价，匿名和现金两项要求确实需要付出一些代价。<p>　　“那么，明天见。”墨怜雪说完便中断了客服通讯。<p>　　苏天纵缓缓靠在宿舍的金属床边上，开始思考明天的会面。<p>　　直到“ZX”提示他3D打印机完成一项打印任务的时候，他才从思绪之中回过神来。苏天纵揉了揉有些酸麻的手臂，走向空间门。<p>　　刚刚完成打印的是那套仿照《刺客信条》设计的第三代袖剑，大大小小数十个零件排列在打印平台上。最大的一个是C型护臂，由人造皮革与复合材料构成。保持轻薄坚固的同时，又提供了足够结实的武器挂点。<p>　　钛合金剑刃与收放装置是袖剑最重要的组成部分，所以零件也是最多的地方。主要由剑刃、折叠剑鞘、卡子、弹出与回收双向卡扣组成。<p>　　零件虽多，但是作为3D设计图的制作者，苏天纵对它的结构了如指掌。稍微熟悉各个零件之后，就开始组装袖剑。<p>　　三代袖剑最大的特点是出剑之后可以旋转，也就是折叠剑鞘上还有个铆接的结构。这里苏天纵使用了多环相扣的结构，一旦装好就很难松脱。除非知道内部结构，不然取不下来。<p>　　十几分钟之后，他组装好了袖剑的主体。这要归功于3D打印机的超精确打印，否则依靠现代那种粗糙的3D打印技术，更本不会安装的如此顺利。<p>　　剑刃部分很锐利，却没有打磨过，表面只是呈现出钛合金的亚光金属色泽。由于3D打印已经达到分子级别，剑刃已经像普通刀子一般锋利了。不过想要成为真正的武器，还得苏天纵使用磨刀石进行细致的打磨。<p>　　将C型护臂与剑刃部分组合好之后，袖剑算是初步组装完成，可以佩戴了。苏天纵在设计之初就是按照自己右手尺寸作为参照的，戴在右手上并没有出现大小不合适的情况。<p>　　这柄袖剑的出剑开，关是依靠手臂甩动出特定频率和角度实现的。依靠手臂力量将卡子甩向右侧，触发卡扣解锁，接着向下移动手臂同时外弯曲手掌，剑刃就会从折叠剑鞘里弹出去。也就是不同方向的甩动两次手臂，才能激发弹射开关。<p>　　收回剑刃的动作正好相反，手臂动作也需要逆向甩动。苏天纵按照预设的角度试着甩动胳膊，剑刃很顺利的弹出了剑鞘。而且剑刃也可以在手中上下旋转，成为一把不错的匕首。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十三章-全息面具<p> 
            </div>