<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　女兵撇了撇嘴说道：“啊哈，没想到你居然能发现。我们不搞事总可以了吧？”<p>　　“嗯哼，你们没机会的。”苏天纵说道：“再过十几个小时，就会有枚战术核弹在浣熊市里爆炸，你们想活着出去，就只有合作一条路。”<p>　　“美国政府绝不会炸自己的城市！”中年军官突然吼道。<p>　　“不是美国政府，而是安布雷拉。”苏天纵说完这句话之后，就不再搭理对方。<p>　　苏天纵走到自己人这边，然后大声说道：“各位，我找到一个宝藏，属于威斯克先生的私人军火库。现在，该是分享的时候了。”<p>　　在所有人的目光注视下，这个亚洲男青年开始从身上取出各种各样的武器，数量之多甚至到了吓人的程度。<p>　　首先取出来的就是四支全黑涂装的沙漠之鹰，这是威斯克为自己购买的定制版。接着是背后挂着的SAIGA-12K半自动战斗霰弹枪以及三个弹鼓，主包里的两支AR-15、左轮手炮、高爆手雷、M1911、P90以及乌兹冲锋枪。<p>　　一群人目瞪口呆的看着他，下巴都要惊掉了。<p>　　“这家伙到底装了多少武器？”女兵诧异的说道。<p>　　“我看……”她身旁的男兵喃喃地说着：“肯定超过了一百五十公斤。”<p>　　可是这还没完，接着他又从包里掏出来大量弹药、弹匣和弹鼓，之后是榴弹和火箭弹。除了P90早已打完弹药之外，其他武器都是带足弹药的。再加上刚刚缴获五人的武器，两只M16A4突击步枪、四只九毫米手枪、以及FBI女探员的一把P90。<p>　　所有武器整齐的码放在警察局大厅地板上，足足占了一大片地方，视觉上相当有冲击力。<p>　　“哇哦”卡洛斯一脸惊奇的绕着满地武器绕圈，他兴奋的说道：“伙计，你这是要倒卖军火吗？”<p>　　“不，免费奉送。”苏天纵笑着说道：“来吧各位，敬请挑选。”<p>　　听到苏天纵的话，吉尔捡起一只沙漠之鹰，以及一把AR-15突击步枪，由于穿着黑色短裙，她不得不小心翼翼的蹲下避免走光。她站起身朝苏天纵说道：“我终于从你身上发现一个比较喜欢的地方了。”<p>　　“苏，这次你干的不错，真的很不错。”里昂蹲在一堆弹药旁边点头说道，然后便给他的沙漠之鹰换上一个新的弹匣。其实在刚才对峙的时候，里昂的枪里只剩两颗子弹了。<p>　　“这个是给你的。”苏天纵从大腿拆下两个被清空的皮质附包，同时连带着将一套黑色皮装扔给里昂，显然这套战术皮装远比警察制服更适合战斗。<p>　　“这是？”里昂不解的问道。<p>　　“威斯克的限定版套装，更适合携带大量装备。”苏天纵指着自己身上的战术服说道。<p>　　“那好，我现在去换上。”里昂点点头，没有拒绝苏天纵的好意。<p>　　克莱尔看中了比较轻便的乌兹冲锋枪，这种武器射速快，子弹储备又多，而且不重，很适合她这样的少女使用。<p>　　那套半自动战斗散弹枪被卡洛斯挂在身上，还有三个专用弹鼓和大量12号霰弹弹药。同时，他捡起一把黑色沙漠之鹰，替换掉自带的小口径手枪。<p>　　两只P90冲锋枪被苏天纵塞回包内，这种武器他相当的喜欢，可惜弹药只剩下枪里的十几发。<p>　　五个俘虏只有羡慕的看着他们挑拣武器，他们却不能凑上去。因为总会有个人用枪盯着他们。FBI的女探员看到自己的P90被苏天纵收走，忽然说道：“我这里还有不少弹药，如果你想要的话。”<p>　　“那太好了，都给我吧。”苏天纵站起身，走到她身边。<p>　　女探员解开外套，衣服内侧挂了一圈P90专用的褐色透明弹匣，足足有八个。<p>　　“都在这里了。顺便说一句，你可以叫我凯瑟琳，谢谢你救了我命。”女探员仰视对方说道。<p>　　“你好，凯瑟琳，欢迎加入我们。”苏天纵接过弹药，然后说道：“待会你就跟着我们一起走。”<p>　　凯瑟琳点点头，沉默下去不再说话。她知道自己不大能因为三言两语就获得对方的信任，更不会现在就获得使用武器的权利。<p>　　“至于你们，我会提供一点食物以及手枪，让你们活的久点。但在那之前，我会先将你们绑起来，关在一个安全的房间里。直到我最后离开这里时，再放你们走。”苏天纵对两个军官说道。<p>　　“不，你不能那么做！我要……”中年军官愤怒的吼道，可惜他的话没说完，就有一支黑色的沙漠之鹰顶在他脑门上。<p>　　卡洛斯手指搭在扳机上，对中年军官说道：“你们没有选择，只有服从命令。这是你刚才进门时说的，现在我原话奉还。”<p>　　苏天纵朝卡洛斯点点头，说道：“我们的将它们绑住，关进那边的休息室内，就是有金属箱的那间屋子。”<p>　　吉尔背着突击步枪走过来说道：“我和他一起去吧，你赶紧找插栓。”<p>　　“好！完成之后，跟着艾达去军火库，这是钥匙卡。”苏天纵取出一张红色卡片说道。<p>　　“我知道军火库在那里，你早点来汇合，千万别出事。记住，我们可都指望你离开这里。”吉尔认真说道。<p>　　“放心吧，我知道我在干什么。”苏天纵看着吉尔的眼睛，严肃的回答了她。<p>　　很快，里昂换好衣服的里昂，从休息室里走出来。一身黑色紧身皮装，将他健壮的身材完全凸显出来。<p>　　里昂走到苏天纵身旁，这两人身穿一摸一样的黑色战术服，同样身材修长健硕，同样的样貌不凡。让在场的几个女人都有眼前一亮的感觉，尤其是艾达和克莱尔，她们几乎都看的出神了。吉尔忙着捆人所以没有注意，否则她也会是那副神情。<p>　　“我怎么感觉……怪怪的……”里昂有些不适应穿这么紧身的衣服，而且那些女人的目光也让他感觉不大自在。<p>　　“多穿就适应了，你看，我现在感觉很正常。”苏天纵指着自己的说道：“不必在意她们的目光，这说明你对女人有吸引力。”<p>　　“不，我意思是……算了，我还是把制服上衣穿上吧。”里昂有些尴尬的没有说下去，他捡起自己警察制服上衣套在身上。<p>　　“你们两个是打算要演出吗？黑衣双人组？”吉尔走过来，盯着他们两个打趣道，她的眼神中也有亮光闪烁。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十五章-分头行动<p> 
            </div>