<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　蜂巢的钛合金安全大门缓缓升起，里面一片漆黑什么都看不见。通讯兵查德·卡普兰戴上夜视仪缓步进入门内，很快找到了电路开关。蜂巢电梯大厅内亮起灯光，窗外的虚假地上风景也被灯光打亮，看似漂亮的高楼大厦，其实不过是一张风景贴纸。<p>　　突袭小队率先进入大厅，女医疗兵拿着探测器说道：“失忆剂清除干净”<p>　　大厅内已经没有任何危险，剩余的几人相继进入。苏天纵走在倒数二个，爱丽丝下意识的跟在他身后。几人站在窗前盯着那张墙画看，马修说道：“窗外有风景，地下工作还不错。”<p>　　“见不得光的工作，肯定不会好到那里去。”苏天纵反驳道：“也许我们会遇到天大的麻烦。”<p>　　爱丽丝看着他，问道：“你指什么？”<p>　　“嗯，你看这里像不像一座墓穴？”苏天纵笑着说道：“墓穴里向来就是布满机关，而且只有死人在住墓穴里。”<p>　　“……”爱丽丝被他说的感觉有点害怕，抱着手臂向四周看。<p>　　女兵瑞恩听到苏天纵的话回头瞪了他一眼：“乌鸦嘴。”<p>　　“嘿嘿”苏天纵傻笑一声，只有他知道后面会出现什么事情，这电影实在是看太多次了。<p>　　突击队的士兵和队长打开了电梯门，扔下去一根冒绿火的信号燃烧棒。随着绿色的光芒下坠，他们发现了电梯井底部已经坠落的轿厢。电梯肯定无法使用了，断开的钢索砸在轿厢顶部，就算是想利用钢索滑下去都不行。<p>　　“看来我们的走楼梯了。”<p>　　突击队成员迅速向下层突进，苏天纵则是慢悠悠的走在最后面，他小声问道：“ZX走的慢点不会爆炸吧？”<p>　　“走的慢和爆炸没有任何逻辑关联，您身上也没有炸弹。”<p>　　“噢，那我就放心了。”苏天纵看到答案就乐了，继续慢悠悠的向下层走。底层传来爱丽丝的声音。<p>　　“谁是红后？”<p>　　“最先进的超级电脑。掌控整座蜂巢。”黑人队长詹姆士回答道。<p>　　从楼梯间出来，就到达了实验区。通道左侧出很多大玻璃窗隔开的研究室，里面已经被注满了土黄色的消防水。有一处玻璃上还多出几个洞，数道小水柱从洞里喷射出来。<p>　　“我们会被这些水拖慢进度的，前往红后的路上要经过许多实验室。”通讯兵查德·卡普兰看着水柱说道。<p>　　“瑞恩和杰迪检查淹水情况，卡普兰需找替代路径”黑人队长发话，女兵瑞恩和另一个男兵穿过水柱去查看环境，众人暂时停在这些注满水的玻璃幕墙下休息。<p>　　“这发生了什么事？”史宾斯问道，这句话吸引了所有人的目光。<p>　　“五个小时前，红后大开杀戒，封锁蜂巢，杀光所有人。”黑人队长詹姆士·薛德知道事情瞒不住，便开始回答他们的问题。<p>　　“天啊。”<p>　　“当我们知道所发生的一切时，我的小队就被派遣前来关闭它。”<p>　　“为什么她要这么做？”爱丽丝问道。<p>　　“我们不知道那是为什么，也有可能受到外界的干扰”<p>　　马修正全神灌注的听黑人队长说话，他身旁的玻璃幕墙突然飘出一个鬼魅的人形物体，马修被这东西给吓得向后跳，一边还叫到：“天啊！”<p>　　马修一叫，所有人都看到了突然出现的一具女尸。这女人还穿着研究员的工作服，头发还在水中飘荡着，样子十分吓人。马修被吓的脸色惨白，其他人也被突然出现的死尸给弄得不太舒服。<p>　　爱丽丝看到女尸的时候，下意识抓住了苏天纵的手臂，身体也向着他所在的方向缩。苏天纵心中乐开了花，这个小动作表明爱丽丝心中是想依靠他的。史宾斯这时回头，看到了抓住苏天纵胳膊的爱丽丝，说道：“你没事吧？”<p>　　“嗯。”爱丽丝脸色很不好，简单嗯一声就看向别处。她这才发现自己还抓着苏天纵的胳膊，眼睛也不敢看苏天纵，立刻将手松开，双手抱着苏天纵给她的外套躲到一边去了。<p>　　苏天纵立即跟上去，他知道自己表现的机会来了“嗨，还好吗？”<p>　　“我……不太舒服。”爱丽丝裹着衣服说道。<p>　　“也许拥抱一下能让你好受一点。”苏天纵装作关切的说着，双手已经展开。<p>　　爱丽丝没说话，也没有动作，只是看着苏天纵，她的眼之中可以看到一些犹豫的神色。<p>　　“只是个拥抱，我希望你能过的好一点。”苏天纵一脸“真诚”的说着，只有天知道他现在心中其实正在窃笑，有种黄鼠狼即将偷到鸡蛋的感觉。<p>　　爱丽丝听到他这句话明显愣了一下，她似乎想起了那张纸条上的话：“无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。致爱丽丝，你的苏天纵”<p>　　“好……”似乎抱一下也没什么，爱丽丝答应一声。便缓缓张开双臂露出胸怀，轻轻的抱住苏天纵，她的下巴压住了苏天纵的肩膀，两人的面颊不可避免的相互碰触。接触的一瞬间，爱丽丝再次想起刚刚苏醒时，她与眼前这个年轻男子那几乎贴在一起的亲密姿势，爱丽丝感觉到自己的脸似乎变得有些烫。<p>　　“你……还记不记得任何来此之前的事情？”爱丽丝感觉自己的脸已经红了，索性抱着不松开。她轻轻从嘴唇中吐出这个问题，语气怎么听都有些暧昧。<p>　　“不是太多，只有一些零碎的画面。我只记得一副画面，就是被人拉进了浴室里，感觉到水滴打在我脸上，然后被人按在浴室地板上，有人压住了我，其他的都不记得了”苏天纵也小声说着，他拼命忍住笑意，免得自己笑场。<p>　　爱丽丝听到耳边传来的这些话，脸上红晕立即变成一大片，大有将肤色由白变红的趋势。她下意识的用手轻轻捶打了一下苏天纵的背部，抱的更紧了一些。<p>　　“呃，怎么了？”苏天纵身体微颤，表示他有反应。<p>　　“没事，再让我抱一会。”爱丽丝已经感觉到自己的面颊滚烫，只能将头埋入苏天纵的肩膀。<p>　　苏天纵觉得自己差不多要成功了，眼前也出现了全息投影的提示“您与采集目标：爱丽丝建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第六章-克隆体爱丽丝<p>　　<p> 
            </div>