<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　爱丽丝的身体紧贴着苏天纵，她可以感觉到这个年轻男人并不慌乱，也没有身处危险之中的紧张。他的身体依然稳健呼吸平缓，这给了她一丝安全感。因此，爱丽丝猜测苏天纵是有办法的。<p>　　苏天纵确实有办法，他看过生化危机系列的六部完整电影，知道谜底是什么。但是如何找到解开谜底的路径却需要他好好想想。此刻他不想让爱丽丝失望，所以就说：“办法确实有，但是现在不能说出来。”<p>　　苏天纵看了一眼控制室内的墙壁顶端，众人顺着他的视线看到墙壁顶端有个摄像头，而且还亮着一个小小的红色指示灯，提醒着所有人，他们正在被监视。<p>　　苏天纵看了一眼黑人队长，然后继续说道：“请把这些摄像头打掉，然后我们再谈解决麻烦的事吧。”<p>　　詹姆士·薛德闻言没有过多考虑，从枪套里取出手枪，略微瞄准，一声刺耳的枪响过后，摄像头已经报废了。<p>　　苏天纵揉了揉耳朵，在室内开枪，那枪声简直能把人给震聋了。黑人队长转头看向坐在终端前的通讯兵：“卡普兰，把监听设备废了。”<p>　　“正在搞。”卡普兰快速在终端上操控着，很快他就说道：“好了，这里已经没有什么能听到我们说话了。”<p>　　“请把瑞恩和杰迪叫来，现在没必要考虑后路的事情，我们早就在陷阱里了。”<p>　　黑人队长点头，这次是个男兵跑去叫来了瑞恩和杰迪。<p>　　“人齐了，我做个总结，刚才发现了马修的真实身份是安布雷拉高层派来确保病毒被释放的监督者，你们俩别急先听我说完。我们得知了安布雷拉的艾萨克博士有个计划，他想要主动引发末日，杀死全人类。也就是说，我们这群人不过是被他们当作执行人类死刑的刽子手，而且还是用完就扔的工具。所以我需要问问，你们谁不愿意和安布雷拉对着干的？”苏天纵没急着把他的计划透露出来，而是要看看有没有人不想干。<p>　　众人你看看我，我看看你，没人说话。既然安布雷拉公司叫他们来送死，还把毁灭人类的大罪压在他们的身上。那么这只突击小队也没必要再为安布雷拉公司卖命了。<p>　　“接下来的事情会很刺激，甚至是要干些玩命的事。不愿意对抗安布雷拉的可以离开了。”苏天纵严肃的说道。<p>　　没人离开，就连斯宾塞这个人渣居然都没走。<p>　　“很好，那么我们接下来要做的事情就是，打掉从这里到B餐厅的所有摄像头。”<p>　　“杰迪，你带他们两个去处理摄像头。”黑人队长似乎没有什么异议，直接下令。<p>　　“你们带了炸药对吧？”苏天纵问道。<p>　　“只够炸一堵墙的，要炸掉整个蜂巢是不可能的。”瑞恩指着地上放的一个黑色袋子说道。<p>　　“那就足够了，一会我需要你们关闭红后的主机。”<p>　　“还要关闭主机？这样不就把病毒释放出来了吗？”斯宾塞皱眉。<p>　　苏天纵盯着斯宾塞的双眼，这个人在没有恢复记忆之前，他认为还是有用的，所以可以先留着这家伙，苏天纵有了决定便说道：“对，既然我们没办法阻止，那么就让病毒释放出来，只是需要按照我们设计方向进行。”<p>　　“你确定吗？”爱丽丝选择相信苏天纵，她看了看年轻男人的脸，见对方点头便说道：“现在就去把红后的主机给关了是吧？”<p>　　“对。”苏天纵再次看向詹姆士·薛德，这事还得他们这些专业人士来干。<p>　　“我们怎么保障病毒不传播出去？”黑人队长问道.<p>　　“任何武器都有保险开关，生化病毒也一样。”苏天纵没有继续说下去。<p>　　黑人队长点点头：“你的计划最好能行。”接着，他就与瑞恩带着红后系统的关闭工具进入通道，爱丽丝问道：“那是什么？”<p>　　通讯兵卡普兰解释说：“那是可以将红后关机的设备，再输入强大电流，扰乱主机并强迫主机重开。现在我们只需要关闭红后就好了。”<p>　　苏天纵和爱丽丝也跟了进去，黑人队长站在一旁从黑袋子里取出一个金属盒子，卡普兰控制着系统将红后的核心暴露出来。正当几人要将盒子装在红后核心上的时候。一个全息投影的小女孩出现在半空中。<p>　　“出去！出去！你们不该进入这里！”小女孩的声音响起。<p>　　“她是红后的虚拟图像。”卡普兰说道。<p>　　“你们必须出去！”小女孩的声音再次响起。“你们不能进入这里！”<p>　　“那是模仿主程序设计师的女儿塑造的形象，她会欺骗我们、迷惑我们”卡普兰与黑人队长已经将金属盒子装在了红后核心系统上。<p>　　“我不建议这样做，关闭我将会导致失去主电源。”小女孩用冷漠的眼神看着苏天纵这些人，<p>　　“她会想尽办法阻止我们将她关闭的。”卡普兰用力将金属盒子装入红后的核心上。<p>　　“我求你不要关闭我！”小女孩的声音依旧不紧不慢：“你们会后悔的！”<p>　　“闪开！”黑人队长直接穿过全息投影，躲在金属柱子后面。苏天纵也拉着爱丽丝躲在一旁，等卡普兰也出来的时候，小女孩的语气变了。<p>　　“求你们了，不要关闭我。”<p>　　金属盒子上的显示器显示出从零到一百的数字变化，这代表充能完成，可以使用了。<p>　　控制器就在卡普兰手中，正当他要按下按钮时，红后的声音再次改变：“你们全都会死在这地底下！”<p>　　卡普兰看了看黑人队长，又看了看苏天纵和爱丽丝，最后盯着红后的全息影像，坚定地按下了关闭红后系统的按钮。<p>　　红后核心的灯光逐渐暗淡下去，整个蜂巢基地也变得黑暗。主电源被关闭了，在B餐厅里的那些金属盒子上的指示器字符，由锁定变成解锁。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十一章-尸群来袭<p> 
            </div>