<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　当他触摸到金属箱体的时候，并没有感觉到什么特殊的异常，这个金属箱子外表十分普通，甚至还有些锈迹。而顶部的盖子边缘处却十分光滑，露出银灰色的金属光泽，看着像是被人经常使用的普通箱子。<p>　　苏天纵伸手抓住盖子的握把，用力向上抬起金属盖子。休息室的灯光照射进箱子内部，箱子内部显露出一些很独特的构造，苏天纵看的十分眼熟，他记得这箱子开口的四个角上安装的直角L型金属物体似乎在那见过。<p>　　苏天纵发现箱子里面什么都没有，完全是空的。伸手进去摸了摸，也没发现任何东西。突然，他记起了这些直角L型金属物体是什么东西，上次开启空间避难所的时候还用过。<p>　　果然“ZX”的全息消息让他确认了这一点：<p>　　“发现新的空间门应用方式：空间储物箱，设计图以及相关科技已经获得，这项技术成熟可以直接制造和使用。空间储物箱的原理是在金属盒内安装空间门组件，用以连通空间避难所内部专门设置的储物区域，可以方便的将物品直接放入空间避难所内，而不需要进出空间门。但是空间储物箱需要在ZX智能系统的五十米探测范围之内才能使用，超出范围空间组件将无法使用。注意，这项技术属于成熟科技的新应用方法，可以为您的平民身份增加五个低端科技的贡献度，目前您总共拥有六个低端科技贡献度，达到五百个贡献度就可以提升您的身份为公民。”<p>　　“我擦？！这也行？”苏天纵诧异的看着出现的提示信息，黑科技仓库直接被虚拟世界改成了空间组件构成的空间储物箱。不仅如此，这项技术居然还能在现实里使用，也就是说他以后可以在空间避难所之外，开启一个金属盒子就能连通空间避难所，就可以随意存取物品了。<p>　　“怎么了？”里昂在一旁问道。<p>　　“呃……我发现个神奇的东西，就是这个箱子。”苏天纵指着金属箱说道。<p>　　“这东西有什么神奇的？各大警署都有啊。”里昂走到箱子旁边，从里面取出一只伍兹冲锋枪出来。他说道：“你没见过吗？噢对，你是实习来的，以前应该没接触过这种高科技。好吧，我就给你介绍一下这个箱子，我在纽约的时候就经常使用它了，这玩意叫物质存取网络，每个警署都会配备几个的。武器装备什么的放进去就可以在各个箱子里取用，十分的方便。在两年前，这种技术还只是军队内部使用，后来就开放给警察系统了。这玩意的发明者是一个叫斯蒂芬·霍金的人，听说现在他得了怪病，结果全身瘫痪。”<p>　　苏天纵听的一阵头大，虚拟世界还真是能修正游戏中的不足啊，不仅将人类共和体的科技给搬入了虚拟世界里，还把斯蒂芬·霍金都给扯出来当做发明者了，他有些无奈的回应说：“呃……原来如此，那岂不是谁都能将你的东西给拿走？”<p>　　“这玩意需要身份认证才能开启，非警务人员是用不了的。你刚才打开不就没有看到里面的东西吗？现在你再看看。”里昂指着金属箱内部说道。苏天纵一看，果然箱子内部多出很多武器和弹药，而他刚才打开里面什么都没有。<p>　　“连我也用不了吗？”苏天纵有些失望的说道。<p>　　“实习警察不给配枪是警署的规定，所以你才不能用的。”里昂耸耸肩膀说道。<p>　　“那么，请给我来一只装弹量大的枪械吧，警察先生。”苏天纵也学着里昂的样子耸肩膀。<p>　　“乐意效劳。”里昂当然不会在这个时候还遵守什么见鬼的规定，这地方还有几个警察能活着都是个问题。他从金属箱里取出一只长枪，竟然是个十分老旧的枪械，这玩意年代久远，保养到是还不错的样子。<p>　　苏天纵接过这只长枪，拆下弹鼓来看了一眼，里面装满了点四五口径子弹，足有五十发。他说道：“没想到你们这连这种黑帮专用武器都有，啧啧，汤姆逊冲锋枪，又称为芝加哥打字机。”<p>　　汤姆逊冲锋枪是上世纪二三十年代美国黑帮及犯罪分子的常用武器，因此曾一度恶名远扬。最早背上“帮派枪”骂名的是M1927卡宾枪，因为当时美国国内对于该枪的销售没有任何限制，任何人只要花上175美元，即可以由火车快递送至家门口，同时还可以买到大容量弹鼓，而将M1927恢复到全自动状态也很容易，很多匪徒买到手后就立即改装，用于帮派争斗、打家劫舍，甚至与警察公然对抗。具有讽刺意味的是，当时它的另一类主顾却是私人厂主或农场主，目的是为了保护自己的财产不受罪犯的袭扰。随后，M1928等其他型号的汤姆逊冲锋枪不断充实着罪犯们的军火库，一时间与该枪有关的谋杀和抢劫新闻充斥着美国各大报纸的头条。因为这种冲锋枪拆下木托和弹鼓后，可以方便地藏进小提琴盒里，因此犯罪分子将其称为“芝加哥小提琴”（芝加哥是当时黑帮活动最猖撅的地区），又因为其连发时“嗒嗒嗒”的有节奏的枪声，常常又被叫做“芝加哥打字机”。<p>　　苏天纵一手握住枪柄，一手握住汤姆逊冲锋枪的前握把，摆出一副类似黑帮犯罪分子凶恶的表情说道：“像不像？就差一身西装外加个爵士帽了”<p>　　里昂撇撇嘴说道：“看着一点威风凌凌的样子都没有，甚至还有点蠢。”<p>　　“好吧，我确实不是当黑帮的材料。”苏天纵乐了，里昂也同时笑了起来。<p>　　两人继续搜刮合适的武器，里昂又找出一只MP5冲锋枪，以及很多附件，比如挂载型战术手电、MP5专用弹鼓、可折叠枪托、全息瞄准镜、双倍瞄准镜、前置握把、噪音抑制器等。这就比苏天纵手里的汤姆逊冲锋枪要高级多了，等里昂迅速将附件装好，苏天纵甚至有点眼馋，人家手里的武器一看就是专业的，比他手里的芝加哥打字机好到不知那里去了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十七章-舔食者<p> 
            </div>