<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　首先是生存会这个词，没有搜索到什么有用的东西，看来这个世界还没有相关的组织。<p>　　接着搜索“紧急避难工具PSK”，这次有了一两个相关的结果，苏天纵看了看，PSK这个词都与生存狂这个词有关系。<p>　　然后就是搜索“生存狂”，有结果了而且还很多。大量有关生存狂的信息出现在结果列表里。苏天纵发现原来他所在的这个世界也有生存狂这种人，相比生存会，这个世界的生存狂还是没有任何组织形式的个人爱好。<p>　　相对于资料舱里的笼统简介，苏天纵现在看到的内容就详细多了。<p>　　“生存狂——核威胁时代的产物，为世界大战将要爆发、个人以及家庭保障做好准备，到时根据实际情况依靠自己或者组成团队在非战略要点和大纵深后方求生。他们大都具备忧患意识、准备好各种应对计划，以最艰苦的方式生活并锻炼自己和家人朋友，并且部分国家和地区储存武器弹药和生活医疗物资，挖掘掩体，以迎接崩溃世界体系的大型灾难的到来。生存狂是一群与现代社会紧密结合的人群，他们心中有着看透一切现象本质的理性，这个让他们不同与别人的只顾今天不管明天。生存狂在乎的是明天怎样生存，并且是对于家人、亲人、爱人，具备深厚责任感的人群。<p>　　核对抗时期<p>　　核对抗时期，世界两极互相用核武器威胁对方。导致部分民众认为世界大战将要爆发，人类将要灭亡。他们开始着手为这个事情做准备，希望到时能依靠自身力量在荒凉之地求生。这群人被称为Survivalist，在国内被翻译为生存主义者、生存狂或者生存专家。虽然冷战已经结束，但是生存狂的却依然大有人在。他们关注生化战争，还担心恐怖主义、经济危机、陨石撞地球、丧尸病毒等等。其中丧尸病毒则是生存狂群体里的一个特殊暗语，这个词汇包括疾病，瘟疫的防范，也标志着各种大型内乱，以及指代失去理性的攻击性群体。<p>　　大部分生存狂是无害的，他们只是杞人忧天，而且积极的为天塌下来之后的生活进行准备。一个标准的生存狂首先要有一个健康而强壮的体魄，为了能适应恶劣的环境。生存狂一生都很注重自己的健康，除了锻炼和保养之外，还会定期进行全面体检。其次生存狂要终身学习知识，以保障应对极端情况下的技能需求。医疗，地理，建筑，军事都要懂点。并且缝纫，烹饪，建造房屋，各种皮具和传统手工物品制作，野外生存，射击射箭等基本技能。所以生存狂大多不是四肢发达头脑简单的莽汉，大部分生存狂都受到良好的高等教育，理性谨慎。作为一个生存狂，注定一生不求最好不求最贵，但求最安全。生存狂会在城市等建筑内只穿纯棉或者斜纹布制成的衣服，因为它们防火。生存狂不喜欢去人多热闹的地方，比如演唱会、夜总会。因为人多拥挤的地方容易发生踩踏和恐怖袭击。生存狂尽量不坐飞机，因为他们感觉在空中生命不由自己控制，最重要的是坐飞机求生宝盒无法随身携带，这会让生存狂感觉很不自在。<p>　　EDC概念<p>　　美国生存狂们有一个概念叫做EDC，是英文EVERY DAY CARRY 的缩写，就是每天必须都要带的东西。<p>　　虽然每一个生存狂的EDC都会有所不同，但是线锯这样的切割工具却是必不可少的。生存狂主要会根据环境选择切割工具。在部分禁止携带刀具的区域和场所，生存狂会选择线锯，甚至指甲钳来代替。线锯也是生存狂用来逃生的工具，作为一个普通的锯子，线锯是不合格的，但是线锯的切割效果和便于隐藏的特点却是非常有利的，并且在生存狂处于假设的被绑架后捆绑的状态下，可以藏在衣角的线锯就可以用来割断捆绑的绳索用来逃生，而且线锯的切割作业可以说是无声的，从这个角度来看，也许这个是特殊部队的遗留，比如在敌后进行木工作业。而在管制力度轻的偏远山区，除了一把大尺寸砍刀，车载活动的基础下携带电锯和汽油锯也没问题。<p>　　并且由于飞机安检的限制，线锯甚至有取代刀子，成为航空求生宝盒里刀子的趋向。<p>　　除了切割工具之外，生存狂必带的装备是取火工具，人类学会利用火之后才开始跟其他动物不同。生存狂当然深知这点，因此起码要带上一个防风打火机。对于野外活动的生存狂而言打火机和火柴都不可信赖，他们生火工具是镁块。这是一种轻便而且可靠性极高的东西，基本就是一块镁金属加上一根引火棒，使用的时候先用刀子把从镁条上削一些镁粉下来然后摩擦引火棒就能打出火星，点燃镁粉。这种工具即便是海水泡过也可以使用，一小块就可以点火上千次，对于生存狂而言这才是最可靠的。<p>　　而在野外，打火机，火柴是珍贵的，可以保留在潮湿环境中用来点火，那么镁块的耐用和多次点火的性能，则可以在野外作为常规火种，从而起到保留方便的应急火种的目的。<p>　　除了这两种必备的工具之外，生存狂的背包中还有急救包、收音机、手电筒、绳索、记事本、地图、罗盘等工具。这和一般的户外探险者的装备几乎是一样的，不同的是户外运动者出去探险远足才带这些东西，生存狂却每天带着上下班、约会、接孩子。<p>　　以上种种只是生存狂每天拿着的工具，标准的生存狂都有地下避难所。当然很多美国人的家里都会有地窖，因为美国每年都要按购置住宅使用面积征收房地产税，可是地窖、壁炉、阁楼、烟囱不算使用面积不用征税。所以美国人都爱挖地窖储藏点东西或者干脆住在里边。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第四章-这个世界的生存狂2<p> 
            </div>