<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“基础回收舱在哪里？我怎么没看见？”苏天纵左右看看空旷的生存大厅，他并没有见到任何建筑物。<p>　　“ZX智能系统”立即在他面前投影出一个半透明的白色正方体，这显然是一张三维地图。因为苏天纵看到了空间门的缩影，出现在正方体内部的地面上。<p>　　微缩空间门前面还有个蓝色的光点，那应该就是代表苏天纵他自己。<p>　　“所有舱室，都以折叠压缩的状态存放在生存大厅的外层仓库。你作为空间避难所开启者，目前可以控制在平民身份权限以内的可用舱室。<p>　　下达命令解除折叠压缩状态，在生存大厅内重新展开舱室，然后放置到你指定的位置。”地图之下显示出一长窜的解说字符，同时在地图上的正方体外侧，出现了一个更大的球体，正好将正方体包容在球体内部。<p>　　“这个球体是什么？”苏天纵问道.<p>　　“空间避难所的最外层防护壳体，隔绝空间泡内的真空环境。”<p>　　“空间泡又是什么？”<p>　　“空间泡与空间裂缝有着非常密切的关系，并且常常同时出现。<p>　　目前已知宇宙空间仍然处于不断膨胀扩展状态，扩大空间意味着宇宙之外区域的缩减，以及某种物质被消耗。<p>　　依照人类共合体研究结果，宇宙产生初期，暗能量与暗物质中和了混沌虚空的能量，并产生了大量的空间泡，然后宇宙再将这些空间泡融入主宇宙空间之中。<p>　　空间泡可以看作是一个小而独立的宇宙空间个体，并且与主宇宙互相隔离。但由于某种未知的联系，时常会有空间裂缝产生，在空间泡和主宇宙之间建立直接联系，最终导致两者融合。<p>　　空间泡有大有小，有各种形状，内部环境也差异巨大。空间泡可以在宇宙之外自然生成，也可以在宇宙内意外产生，甚至还可以人为制造。<p>　　但是，人为制造的空间泡缺乏某种关键因素，导致无法融入主宇宙空间，于是有了各种空间装备和空间避难所。”<p>　　“我们现在是在另一个宇宙里？”苏天纵差点惊掉下巴。<p>　　“可以这么说。”<p>　　“这个宇宙在那？”<p>　　“在你左侧的手臂上。人造空间装备在宇宙之外没有坐标，所以必须有个相位限制载体。”<p>　　“啊？！”苏天纵真的有点懵了，他颤声问道：“你什么意思？我手臂上有个宇宙？”<p>　　“准确的说，是在’ZX智能系统’的硬件里，此刻正挂在你左侧手臂上。”<p>　　苏天纵抬起左胳膊，有点不敢置信的瞪大眼睛看着金属护臂。<p>　　似乎是为了证明，金属护臂的表层开始分裂，外壳流水般的逐层退去，露出了里面的核心结构。<p>　　内部大都是苏天纵看不懂的精密机械与电子系统，它们都连向中心的一颗透明的玻璃小球。<p>　　在小小的玻璃球内部，苏天纵能清晰的看到还有一颗金属球被包裹其中。<p>　　“这就是空间泡啊，我现在就在这里面？”<p>　　“对，你在这颗空间泡内部的空间避难所里。实际上，它即存在于这里，又不再这里。简单来说，空间泡被限定在特殊虚空环境中，正常宇宙环境下是不可见的。除非是遇到空间裂缝或者使用空间门，才能看到空间泡内部。<p>　　你看到的这颗透明球体就是相位限制器，它将空间泡的坐标固定在虚空中，时刻跟随本智能设备移动。你看到的金属球就是它在虚空中的样子。”<p>　　“即存在又不存在？怎么感觉有点虚幻？！算了，这不是我现在能搞明白的事情”苏天纵摇了摇头说道。<p>　　实际上，苏天纵内心感觉十分震撼，他从没想过自己能去另外一个宇宙，虽然只有几公里大。而且，他也没想过在两天内连续见过两个新的宇宙，更没想到有一个宇宙空间此刻正戴在他手臂上。<p>　　虽然按照“ZX”的说法，那只是个空间泡的虚影。<p>　　不过嘛，仔细想想，能随意掌握一个宇宙空间，苏天纵的心里除了震撼之外，还有一点小激动。<p>　　“ZX”可没打算浪费时间，继续给苏天纵普及新手知识。<p>　　全息投影地图上再次出现了变化，空间避难所内，最外层金属球被显示为深红色，球体内部的代表生存大厅的正方体显示为白色，两者交叠的空间都被分割不同大小的舱室，大部分都显示为红色或者蓝色，只有很小一部分显示为灰白色。<p>　　“灰白色舱室内存放了目前你可以使用的基础生存舱组件，也就是说它们现在存放的位置处于生存大厅之外的隐蔽仓库内。如果要将这些舱室组件解压缩，请口述命令：展开所有基础生存舱，然后在生存大厅中选择展开位置。”<p>　　“必须要口述啊？总感觉怪怪的。”苏天纵一脸无奈的问道。<p>　　“直接在地图中拖动组件也可以执行该等级命令。”<p>　　苏天纵点点头表示明白，以前玩模拟人生这类游戏的时候，也会出现类似的操作，对他来说这不难理解。<p>　　用手指去点那些位于白色正方体侧面灰白色舱室，组件立刻高亮显示，然后苏天纵将它们拖向生存大厅地面空间门旁边的地方。<p>　　“就这里吧，放太远还的走几公里。”<p>　　“命令确认，基础生存舱组件连线，”<p>　　当这些字符出现在苏天纵眼前的时候，投影地图立刻消失不见。取而代之的是在生存大厅的地面上，出现了数座建筑物的半透明虚拟投影。这次不是在苏天纵的眼前出现的微缩地图，而是真实比例大小的建筑群。<p>　　同一时刻，苏天纵看到远方的大厅墙壁上，出现一道不规则的黑色裂缝。<p>　　两公里多的距离让他无法看清楚细节，不过裂缝很快扩大成一个长方形的黑色大门，从里面依次飞出来很多类似无人机的飞行器。<p>　　这些飞行器下面挂载着疑似集装箱的物体，缓缓朝着苏天纵这边飞来。不用问也知道，这些就是“基础生存舱组件”了。<p>　　只花了几分钟时间，第一个组件已经空运到了苏天纵设定的展开位置。<p>　　运输它的飞行器很像现在市面流行的无人机，但眼前这玩意直径足有三十米，机体看着像个拉长的六边形，并且有六个旋翼提供飞行所需的升力。<p>　　它们将组件空运到指定的位置，并且自动卸载之后，六旋翼无人机立即抬升高度，越过其他即将抵达的无人机，朝着黑色大门方向返回。<p>　　苏天纵双目还在注视那飞远的无人机，面前的各种组件却将他所有的注意力都吸回过来。<p>　　刚刚六旋翼无人机卸载的东西，是一个标有‘基础能量供应舱’的组件。这个七八米高的金属盒子，正在将折叠状态的金属板向外展开，形成建筑墙壁。<p>　　迅速完成展开的金属墙壁与虚拟投影出来的建筑外观完美契合，可见其控制系统的精准。<p>　　等到整个‘基础能量供应舱’完全展开之后，一侧墙壁突然打开数个小窗，八个长方形的金属管道从小窗里冒出来，伸向一旁刚刚放下的“基础物质仓库”组件。<p>　　仓库占地面积极大，三十多个大型集装箱组合在一起，才构成了“基础物质仓库”。<p>　　苏天纵目瞪口呆的看着这些组件，一个个展开，然后变成高大的建筑。感觉有点像是在看某个能变成载具的机器人电影，只是这次改成变建筑物了。<p>　　时间没过多久，大部分建筑物都组装完成。最后的八个组件也抵达展开位置，其中四个组件标有“基础居住舱”，而剩下四个组件则标有“复制体试验舱”。<p>　　这是基础生存舱里，除仓库之外最大的两个组件，同时也像仓库那样需要多个组件互相组合，才将建筑构建完成。<p>　　这些建筑之间还有很多管道连接，估计是在各个建筑之间进行物质和能量传输的通道。<p>　　整套基础生存舱的展开和组装，只用了半个多小时，速度比苏天纵所在世界里的三维打印建筑还快数百倍。<p>　　苏天纵平复一下内心的激动之情，怀着敬畏的态度走向那些科技极其先进的建筑。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷-第九章-复制体士兵<p>　　注解：1玻璃球与空间泡，源自《黑超特警1》中的银河系玻璃球<p>　　2六旋翼无人机，源自《看门狗2》中重型无人机<p>　　<p> 
            </div>