<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“刚才还哭着，转眼就开始笑了，你刚才哭都是装出来的吧？”苏天纵斜视这少女问道。<p>　　“哪有因为自己家没了装哭的……混蛋！啊呜！”克莉丝汀一口咬在他肩膀上。<p>　　苏天纵只感觉肩膀上有蚂蚁在爬，但却不痛，大概是因为模拟服降低了痛觉等级。他无所谓的说道：“你咬的可以再使劲点，我还行的。”<p>　　“呸，木头疙瘩，你不疼吗？”少女吐出咬住的衣服说道。<p>　　苏天纵嘿嘿笑着说：“不疼，我记得你不是想死在这的吗？其实你现在就可以找个豆腐撞死了。”<p>　　“我现在有了你，才不舍得去死。”少女把脸贴在苏天纵耳边蹭来蹭去的说。<p>　　“那你答应我们的武器装备呢？没装备就没肉吃。”苏天纵将头偏到一边，叹口气说道。<p>　　“噢……对，差点忘了。”克莉丝汀从他身上跳下来，左右看了看，指着一个通道说道：“走这边，我带你们去。”<p>　　“这里已经空了，你没发现吗？”苏天纵说道。<p>　　“跟着我走就对了。”克莉丝汀挥挥手，对他和贝爷说道：“你们会看到的。”<p>　　贝尔看了苏天纵一眼，耸耸肩跟在了少女后面。<p>　　在地下通道里左转右绕的走了几分钟，三人终于走到了另一个出口，这是四个出口中朝西的那个。<p>　　克莉丝汀站在一面墙前，停下了脚步。苏天纵看了看左侧，那是向上而去的楼梯。这里和其他防空洞没什么差别，只有一堆木箱，连颗子弹都没留下。<p>　　“我们在这停下干嘛？这里什么都没有。”他问道。<p>　　“别急，我在找了。”少女在墙壁边框上摸来摸去的说着：“我记得妈咪说过好多次的，就在……”<p>　　贝尔放下背包，也仔细的观察起来，只有苏天纵无所事事的站在原地。他玩过这个游戏许多次了，这张地图中的防空洞就这么大点地方，他苏天纵知道的很清楚。<p>　　因为有一次游戏加载不完全，导致他控制的游戏角色跌出地图外，可以看到地图之下的全貌。<p>　　苏天纵利用这个BUG，苏天纵把这防空洞内的各个角落观察了遍，根本没有其他隐藏空间。<p>　　“找不到就算了。”苏天纵说道：“我也没指望你能找到什么……”<p>　　可就这他说话的时候，左边的楼梯突然传下来一声轰鸣，紧接着就是一声巨响。<p>　　“哐！”<p>　　苏天纵立刻跑到楼梯的边上，向斜上方的出口看去。那里居然被堵住了，阳光透过阻塞物照射下来，映出一辆吉普车的影子。<p>　　“该死！上面有人。”苏天纵小声说道：“他们用汽车把出口堵住了！”<p>　　“那就是说……”贝尔听到他说的话，立刻反应过来：“他们会从通道里攻过来……把我们堵在这里……”<p>　　贝爷的预测很快成真，他们之前走的那条地下通道，传来了多人跑动的声响。<p>　　“我们被人埋伏了……”苏天纵抓起包里的两只手枪，并把自己影藏在木箱后面。<p>　　“克莉丝汀，希望你真能找到那个藏武器的地方……否则，我们只有死在这里了……”贝尔盯着通道那边，顺手拉了下AKM的枪栓，让这只苏俄系的突击步枪子弹上膛。<p>　　“开关在那里？怎么找不到？”克莉丝汀也注意到此时的危险处境，焦急的四处摸索着。<p>　　跑动的声音停了，却传来了拉枪栓换弹匣的声音。似乎有三个人在通道那头，挡住了唯一的出口。<p>　　“苏，待会听我命令，让你做什么别犹豫。”贝尔低声说道。<p>　　苏天纵点点头，并且伸出右手示意他知道了。<p>　　“我呢？”少女头也不回的问道。<p>　　“你也是一样，尽快找出开门方法。”<p>　　“好。”克莉丝汀简单答了一声，继续搜寻。<p>　　敌人并没有露出头来观察，也没有试图开枪射击。贝尔听到两声轻响，接着通道那头飞出两个东西。<p>　　“闭眼。”贝尔已经第一时间发现了对方的投掷物，并且做出正确的应对。<p>　　“砰砰！”两声连续的轻微爆音，让人感觉像是发生了耳鸣。附带炸出的耀眼白光，将整个防空洞瞬间照亮。<p>　　早已闭上眼睛的苏天纵，完全没被闪到。只有克莉丝汀反应慢了点，眼前略微发白，影响了她的视线。<p>　　“开火，盲射。”贝尔边说边将AKM突击步枪架在箱子边缘，不瞄准就扣动扳机。<p>　　苏天纵则将手枪从箱子侧面左右同时探出，接着扣住扳机不松开，G18C全自动手枪如同机枪似的不断喷出火舌。几秒钟内，左右手枪里的弹匣就被打空，那边贝爷的AKM却还在发射。<p>　　苏天纵没有换弹匣，而且拿起另一支手枪继续射击。他们手中的武器很多，短时间内不必担心换弹匣的问题。手枪打完就换上M16A4突击步枪，苏天纵扣住扳机就没打算松手。<p>　　对面也传来还击的枪声，但并不密集，似乎还有散弹枪发出的声音。<p>　　“啊！”通道那头传来一声惨叫，像是有人被打中了。<p>　　手中的P1911射光了子弹，苏天纵取出包里的M16A4，继续不露头的盲射。贝爷没喊停之前，苏天纵大概会一直射击下去。<p>　　贝尔盲射的AKM，每射出一枚子弹，他就压下一点枪口。所以射击频率并不快，但是很稳定。<p>　　惨叫声戛然而止，那边的射击声忽然也停了。<p>　　贝尔示意苏天纵停止射击，他从箱子间的缝隙中向通道看去，那里已经躺了一个人，身上还不断有血冒出来。<p>　　“干掉一个。”贝尔兴奋的扭头对苏天纵说道：“干得好！”<p>　　“死了？谁打中的？”苏天纵没有直接去看，他怕对面突然开枪，毕竟双方的距离实在太近了。<p>　　克莉丝汀也从躲避的金属箱子后面爬出来，继续搜寻只有她才知道的隐藏的门。<p>　　熟悉的轻响声再次传来，应该是什么东西的拉环被拔出来了。通道那头人影一闪又缩了回去，但有个球型的物体被丢了过来，划过一道弧线落在苏天纵和克莉丝汀之间的空地上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十一章-武器库<p>　　<p> 
            </div>