<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“利奎德……你现在的样子，就像过去的娜奥米……”斯内克盯着控制室说完这句话，便看到梅丽尔从回廊的另一端，抵达了最上层走廊。<p>　　朱莉恰巧也在此时返回，她跑上楼梯朝苏天纵点点头，然后躲在角落里，端着狙击枪瞄准了控制室的窗口。<p>　　“反正我不像你！我一直都为自己的基因赋予我的命运为荣！”利奎德感觉到了威胁，他抬头扫了眼控制台边的监视器，看到斯内克和他的四个帮手都到了顶层的环形走廊。<p>　　此时，对方五人已经将控制室的窗口包围，利奎德立刻朝山猫使了个眼神，示意他准备好突围。<p>　　“利奎德，你早已没机会实现了。”苏天纵双手拉着栏杆，降低迷你机炮的后坐力。他扫射窗户之后，继续说道：“合金装备的被毁告警装置已经被开启，军方收到了信号，刚刚已经派出了B-2，他们要用核武彻底毁灭这里。”<p>　　“别想骗我！”利奎德一个字都不打算相信，这个所谓的先知，把他耍的团团转，他发誓不会再上当。<p>　　“这是真的，奥塔康博士启动了那个装置，豪斯曼认为合金装备已经被摧毁。”斯内克沉声说道：“到现在合金装备的核武都还没有开启，你什么都做不了利奎德！”<p>　　“我还没输！我不会输的！”利奎德突然丢出几枚闪光手雷，他身边的山猫也向外扔出几枚烟雾手雷，都精准的落在了四周的走廊上。<p>　　紧接着，核武控制室内也冒出了烟雾。两侧的安全门瞬间升起，滚滚浓烟从里面冒了出来。<p>　　“开火！”斯内克瞄准了一侧的出口连续射击，朱莉和梅丽尔瞄准了另一侧不间断的扣动扳机。<p>　　站在合金装备头顶的机械狐，直接向前猛冲奋力一跃，撞入了核弹控制室。可是里面已经空无一人，利奎德和山猫居然乘机消失了。<p>　　“该死！让他们跑了！”斯内克装作焦急的样子大声喊着，同时他却在心中用思维通讯告诉所有人：“利奎德躲到合金装备的脑袋后面去了，山猫正在顺着楼梯向下跑。”<p>　　他能在浓烟之中发现敌人的踪迹，全靠美玲开着阵地雷达，并且共享了探测结果，将这里的所有移动物体都显示在机械外骨骼的显示器上。<p>　　“没时间了，快点干活！”苏天纵也跟着开口说道。实际上他却在心中对美玲说道：“看好山猫，找到局长留下的光盘，还有注意安全。”<p>　　“放心吧！苏，我会做好的！”美玲的声音传来。<p>　　“奥塔康博士，假测试数据准备好了没？”苏天纵再次问道，也是通过思维通讯。<p>　　“马上，我保证山猫拿不到真的数据！”<p>　　“很好，一切都在计划之中！”苏天纵点点头，示意周围的几个人向控制室移动。<p>　　烟雾彻底消散时，斯内克已经站在了核武终端的控制台前。他取出PAL卡，顺手开启了终端里的PAL系统，将红色的PAL卡片搭在插槽口。<p>　　斯内克转头看向苏天纵问道：“你确认要这么做吗？”<p>　　“确定，开始吧，机会只有一次！”苏天纵思维传讯说道。<p>　　控制室内立刻响起了提示音：“第一号PAL密码已经确认，等待输入第二号PAL密码……”<p>　　“搞定第一个了，接下来低温钥匙……”斯内克说道。<p>　　朱莉走了过来，将她取来的东西交给了斯内克，这是一块冻在冰块里的死尸手掌，虽然表面的冰层在经过熔炉区时有所融化，但依然是可以用来降温的。<p>　　斯内克把PAL卡贴在冰块上，一分钟之后卡片就从红色变成了蓝色。<p>　　“第二号PAL密码已经确认。等待输入第三号PAL密码……”控制系统再次提示。<p>　　蓝色卡片被斯内克拿着靠近了机械狐的机炮炮管，此时炮管还有余温，可以让这张卡再次变色。PAL卡变成金色时，斯内克立刻拿开，塞入了终端里。<p>　　“第三号PAL密码已经确认。PAL输入完毕……进入起爆状态。等待发射命令……”<p>　　“弄好了，接下来就看利奎德怎么做。”斯内克深深的呼出一口气，他刚刚开启了可以改写人类命运的武器。<p>　　苏天纵指了指监控，示意他看对着合金装备的一个镜头，能看到利奎德的一只脚露在外面。他在思维中说道：“希望利奎德能抓住机会，不要让我们失望……”<p>　　躲在合金装备头部下后侧的利奎德，听到控制室传出的PAL系统提示音时，瞬间他低落的心情就飙升到了欣喜若狂。<p>　　利奎德忍住狂跳的心，偷偷冒头看了眼控制室的状况，金属天花板上，可以模糊的看到斯内克和他的四个队友都在那里，似乎没有发现他的行踪。<p>　　“这些蠢货，居然还想骗我！”利奎德兴奋的低声说着。<p>　　乘此良机，利奎德迅速移动到合金装备的头部一侧，在驾驶舱外的识别系统上输入了密码，并且伸手按在生物识别指纹系统上。<p>　　占领影子摩西基地这么久，利奎德早就弄到了合金装备驾驶舱的密码，并且将生物识别系统改成了自己的指纹。也就是说此刻除了利奎德自己，别人都没办法使用合金装备！<p>　　他只差最后一步，那就是激活核武器，让合金装备拥有真正的武力，可以威胁世界的力量！<p>　　没想到斯内克居然做到了这一步，解开了核武密钥！现在没什么能阻止利奎德了，就连那个该死的先知也不能！<p>　　安全检测通过，提示灯亮起蓝光。合金装备霸王龙突出的嘴巴突然张开，露出了内部的驾驶舱。<p>　　利奎德扬起嘴角，他迅速跳到巨兽的到嘴边，伸手抓住了驾驶舱的边缘。<p>　　就在跨入驾驶舱的前一秒，利奎德却忍不住想要对他的兄弟炫耀一番。<p>　　他转身对着控制室的方向喊道：“斯内克！你还是上当了！所谓的先知也不过如此！只有我……只有我才是最终的胜利者！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十章-终战4<p> 
            </div>