<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　周围几个男兵同时发出嘘声，显然是因为不能挖掘瑞恩的隐私秘密而感到失望。瑞恩用凶狠的目光瞪了一圈，可嘘声依然不断。<p>　　苏天纵觉得还是需要小小满足一下围观者的好奇心，他便说道：“虽然不能进行思维交流，不过我还是获取到一些记忆片段，就是不知道你们想知道什么？”<p>　　瑞恩听到这话才反应过来，立刻对苏天纵怒目而视，正准备动手教训一下这个小子，就被几个男兵给按住了。<p>　　“她喜欢什么样的男人？！”<p>　　“这家伙是不是个同性恋？！”<p>　　“瑞恩最喜欢什么姿势？！”<p>　　“她有什么癖好？！”<p>　　“她穿什么颜色的内衣？！”<p>　　这些家伙也不嫌事大，什么问题都敢问出来。被按住的瑞恩立刻骂：“混蛋！放开我！你要敢说出来，信不信姐弄死你？！法克……”话还没说完，嘴就被人把给捂上了。<p>　　黑人队长抬手阻止争相提问的家伙，严肃的大声说道：“都闭嘴。”等众人安静下来，他才看向苏天纵，严肃的表情也转变为不怀好意的坏笑：“你只需要回答最后两个问题就行了，我相信瑞恩不会因为这两个小问题找你麻烦的。”<p>　　苏天纵此刻正专心的查看“ZX”显示的全息字符，对那几个男兵提出的问题做出了详细的回答。只要取得对方的完全信任，便可随意查看采集目标的记忆和属性，几乎将一个人从内到外都暴露在苏天纵眼前。<p>　　“瑞恩·欧坎波，喜欢中等身材长相英俊的白人年轻男性，双性恋，喜欢蹲坐姿势，严重酗酒，黑色蕾丝内衣。”<p>　　虽然苏天纵可以知道他想知道的一切，却不能说出来，尤其是在瑞恩那要杀人的目光之下：“嗯哼，我也只能回答最后两个，其他的问题并没有相关记忆可以知晓答案。瑞恩的癖好是严重的酗酒，至于穿什么颜色的内衣，这要看她让不让我说。”<p>　　黑人队长一挥手，众人才放开瑞恩。她没好气的坐起身，扭动一下脖子，梳理弄乱的头发，看了苏天纵一眼才说道：“说吧。”<p>　　“好吧，她穿的是黑色蕾丝。”苏天纵摊开双手说道。<p>　　瑞恩拉开衣领，露出一侧的肩膀，还有一条黑色的半透明蕾丝肩带，她露出一副不耐烦的表情说道：“满意了？”<p>　　“噢！”几个男兵开始起哄，黑人队长则悄悄对苏天纵竖起大拇指。杰迪跑到苏天纵身旁来，悄悄问道:“其他的答案你也知道的对吧？我出一百块……”<p>　　他话还没说完，就被瑞恩给踹到一边去了。瑞恩拉着苏天纵的衣领，走到房间的另一头，恶狠狠的问道：“你是不是全都知道了？”<p>　　“嗯，知道。”苏天纵居然不要脸的承认了，他觉得否认也没有用，将来制造出复制体还是一样会知道。<p>　　瑞恩有些窝火的看着这家伙，她深深的吸了一口气。然后居然变了一副样子，她的脸颊有些发红，而且用很小声的音量说道：“对谁都不许说，如果我能活着出去，你的负责满足我。”<p>　　“啊？”苏天纵有些懵：“满足什么？”<p>　　“还能是什么，明知故问。”瑞恩白了他一眼，转身走了。<p>　　『ZX她说的是什么意思？』<p>　　“瑞恩·欧坎波有中度受虐癖。”<p>　　“我去！”苏天纵才搞清楚她是什么意思，那负责满足她又是什么意思呢。<p>　　苏天纵带着莫名其妙的兴奋和疑惑走回众人所在的地方，却看到爱丽丝正红着脸躲在一旁。他走过去问道：“怎么了？”<p>　　“你还问，快说，你是不是知道……知道了我的所有事情啊？”爱丽丝用双手捂着发红的脸颊说道。<p>　　原来是这么回事，爱丽丝看到苏天纵可以得知瑞恩的秘密，才反应过来她自己的隐私秘密是不是也被这家伙知道了。苏天纵露出一脸的坏笑：“之前没来的极详细看啊，而且你不是失忆了嘛，现在也不晚，让我来看看你到底喜欢什么姿势……”<p>　　“不要！”爱丽丝立刻笑着逃开，那种事情怎么能让这个坏小子知道。<p>　　黑人队长查看了一下金属门那边的情况，他发现有几只怪物盘踞在屋顶，而活死人则不断的从通道涌来，然后掉进炸开洞内。他看到苏天纵也走了过来，便问道：“现在怎么办？你的计划到底是什么？”<p>　　“看起来还不错。”苏天纵观察了一下外面的情况：“现在我们重启红后，让她来解决之后的事情。”<p>　　“红后？”詹姆士·薛德疑惑的说道：“重启她干嘛？你的知道，我们时间不多了，蜂巢一小时后就会完全封闭的。我来从别墅来的路上，那些经过的气密门会被封闭，时限内我们不出去，就永远也出不去了。”<p>　　“你在说什么？我们不能被活埋在这见鬼的地下啊？！”身后是斯宾塞，他表情惊恐的说道：“我们被困在这半公里深的地下，你现在才告诉我这些？”<p>　　黑人队长没有说话，而是看向了苏天纵。<p>　　“别担心，封闭只是暂时的。我打算重启红后让她给我们出去的路线。安布雷拉既然要让病毒泄漏出去，外面埋伏的人很快就会重新打开蜂巢，在弄出个不小心的意外，让病毒感染的那些活死人散布到市区去。所以没必要担心封闭的事情，到时候我们还可以给他们来个惊喜。”<p>　　黑人队长让卡普兰将红后的芯片再次装好，而瑞恩表示反对：“你们要重启红后？那个杀人的婊子杀了这里的五百人！”<p>　　“那个杀人的婊子是我们离开这房间的唯一方法。”苏天纵说道。<p>　　“想想她是如何被对待的，我相信她会非常乐意帮助我们的。”斯宾塞在一旁冷嘲热讽的说着。<p>　　“我可以用那关闭装置做个断路器，不过的先修一下。”卡普兰说的是被苏天纵当作起爆器的关闭装置：“这次我只需要按下断路器的按钮，那个婊子就再也关不上了，她就等着被烧焦吧。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十五章-重启红后<p> 
            </div>