<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　墨怜雪优雅地走到通道中间的时候停在原地，她偏头看向了窗外，并且轻轻呼出一口气放松下来。<p>　　苏天纵能感知到她正在轻轻活动身体各处，缓解身体中的疲惫。<p>　　可是就在此时，她的眼角似乎发现了什么，随即将视线焦点击中在远方。那是空中悬浮的一个暗色斑点，仿佛是在高空中突然冒出的洞口。<p>　　墨怜雪眯起眼睛，她的左眼中可以看到空中有个椭圆形缺口，那是低温造成的差异。在她的热成像面具显示区，形成一个极为明显的阴影。<p>　　“那是……什么？”墨怜雪伸手抓住栏杆，仔细向那边看去。<p>　　苏天纵立刻就做出了判断，他喊道：“暂停！快暂停！ZX，将那里放大！”<p>　　“命令确认，正在放大记忆图像。”<p>　　苏天纵只能盯着右眼的画面看，左眼依旧是一片模糊的阴影，这热成像系统有视野范围限制。<p>　　空中那处洞口被逐渐放大，画面也在不断变得清晰。苏天纵倒吸一口凉气，他已经可以确认那是个空间裂缝！洞口居然有丝丝水流，不断滴落下来。<p>　　“确认，发现空间裂缝。威胁度：低。”红色全息字符在眼前出现。<p>　　“我知道了，继续吧。”苏天纵面色阴沉的说道，于是记忆再次开始播放。<p>　　墨怜雪正要仔细分辨一番，却发现远处的异常点，正在逐渐缩小，没过多久便消失不见了。<p>　　她疑惑地自言自语道：“难道是我眼花看错了？嗯哼……真是怪了……”<p>　　墨怜雪摇了摇头，不在关注这件怪事，继续走向位于通道另一边的大厦。路过休息区的时候，她走到堆放着各种饮料和水果的柜子前驻足。<p>　　环视着各种饮料机以及切削好的水果，又看了看冷柜中的罐装汽水，这些都是公司提供的免费饮料和水果，而且不限量供应，唯一获取的规则便是不能带出公司。墨怜雪响起待会还要见那两个安保公司的人，便放弃吃点水果的打算，将手伸向咖啡机的按钮。<p>　　苏天纵倒是没见过如此先进的咖啡机，饶有兴致的仔细观察着那台机器的运转。首先是最上端透明容器存储的咖啡豆自动落入研磨机中，接着高速旋转一分钟，咖啡就变成了粉状。<p>　　褐色的咖啡粉末随即被倒入一次性滤纸中，接着滚烫的热水从侧面小孔中喷出来，冲刷着滤纸与其所容之物，流入下面早已备好的纸杯中。<p>　　墨怜雪又点了加奶加糖的按钮，于是浓缩出来的白色液体也被注入，同时还有些许精致砂糖落到杯子里。整个过程不过两分钟多一点而已，一杯香醇的咖啡就被支架推出来。墨怜雪取了咖啡，又从旁边的附件盒子里拿了个防烫厚纸套，套在纸杯外面。<p>　　『现在应该没什么事情能比的上疲劳时喝一杯热咖啡更好了吧。』墨怜雪如此想着，她轻轻舒展脖颈，然后又将银色面具微微调整了一下位置，便端着咖啡走向会议室。<p>　　会议室里，正坐着等待的一男一女看到墨怜雪沿着玻璃墙走过来，立刻站起身。他们两个是被老板的老板上面的大老板直接下令叫到这里来的，配合这位墨主管执行一项特殊工作。<p>　　“你们是从安保公司来的？”墨怜雪一进门就面露笑容的说道。苏天纵借助她的视角，看到了这两人的面容，正是在艾德熊餐馆外尾随自己的那对男女。他手里的那个电击器还是这两人的遗留物。<p>　　“您好，墨女士。我们是宝联集团下属威盾安保公司的特派员，在下简兴业，这是尹雪青。上面说要我们好好配合您，具体工作也由您来指挥。”简兴业很有礼貌地说着。<p>　　“那好，两位请坐。”墨怜雪将咖啡杯子放下，这时外面有个穿着宝联制服的少女端了两杯红茶进来，放在简兴业和尹雪青面前，便转身离开。<p>　　“我简单说一下目标，刚才我们接到一个拍卖宝石的单子，拍卖人无法确认身份和物品的真伪，所以上面需要调查一下。”墨怜雪顿了顿，确认他们听懂了之后才说道：“明天下午三点，我会去和拍卖人见面，地点在艾德熊餐厅。我记得整个首都就只有一家叫艾德熊的餐厅，所以你们应该能找到。你们两个提前抵达那里，然后对那个将和我见面的人进行拍照，见面之后，你们还需要跟着他，确认一下对方的住处。如果能查到身份，那就最好不过。注意，不要被对方发现，毕竟对方有可能成为我们的大客户。”<p>　　“我们怎么辨认他？”尹雪青急不可耐的问道。<p>　　“他会将一刻暗红色的石头放在桌子上，那就是目标人物。”墨怜雪看了一眼这个女人，感觉对方有点不靠谱。<p>　　“明白了，请您放心，我一定会带着尹雪青做好这项工作的。她以前没做过外勤任务，所以请您见谅。”简兴业倒是带着一些中年男人的沉稳。<p>　　“那就好，如果出现意外，不要和对方发生冲突，尽量自保然后快速离开。”墨怜雪认真的嘱咐道，她可不希望出现什么麻烦。<p>　　“明白，明白！”简兴业连忙点头，然后起身道：“那我们先去准备。”<p>　　“不急，喝点茶再走。”墨怜雪微笑着说：“你们有什么问题没有？”<p>　　“我们可以带些防身的东西吗？”尹雪青双眼放光的看着她。<p>　　“可以，但不要使用能致命的东西。”墨怜雪轻轻喝了一口咖啡，呼出一口热气然后说：“不要给公司带来麻烦，你们明白吗？”<p>　　“当然，这一点我可以保证。”简兴业连连点头。<p>　　“那好，我还有工作，你们随意。”墨怜雪站起身，带着咖啡走出了会议室，径直走向大厦的空中通道。<p>　　高跟鞋敲击地面的声音，离开了会议室，渐渐在走廊中回响起来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百二十二章-归家<p>　　<p> 
            </div>