<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　还在昏迷的史宾斯，从打开的门里掉出来，倒在车厢地板上。<p>　　到此，这部电影的主要角色算是到齐了。<p>　　爱丽丝看着史宾斯有些眼熟，似乎想起了什么。她发现他手上带有一枚金戒指，而爱丽丝手上也有一枚。爱丽丝取下无名指上的戒指，在戒指内圈发现了一行小字：“保护伞公司财产”<p>　　突击队的另一名女兵正在检查史宾斯，看样子这女兵是个医疗兵。她取出嗅盐，将昏迷的史宾斯弄醒。<p>　　“躺着，躺着别动！”医疗兵用手电照射史宾斯的眼睛，同时说道：“看见这灯光没？跟随灯光移动，我伸出几根手指？”<p>　　“三根”<p>　　“很好，报上名来。”<p>　　“我不知道。”失忆的史宾斯此时还在副作用期。<p>　　医疗兵抬头说道：“他没事，丧失记忆，跟其他人一样。”<p>　　苏天纵看着这一幕没有任何表示，他在思考一会到站要怎么行动才能达到想要的目标。<p>　　几分钟后，列车驶入了一个相当空旷的大厅。<p>　　大厅的灯光自动开启，数十根圆柱和许多小集装箱占据了这座大厅的大部分空间。列车速度渐渐降低，直到刹车停止。<p>　　安布雷拉突击队士兵们端着枪跳上站台，以前后呼应的搜索队形，相互掩护前进对整个车站进行探查。<p>　　看到突击队已经全部前往大门方向，爱丽丝、马修、史宾斯紧跟在士兵后面，只有苏天纵站在车厢旁边没动，此刻也没人注意到他。<p>　　黑人队长詹姆士在确认周围没有危险之后，下令说道：“打开那道大门。”<p>　　他指的就是蜂巢基地大大门，所有士兵的注意力也都在大门上，没人注意到少了个人。<p>　　乘此良机，苏天纵立即跑到列车尾部，寻找那里的黑色网兜。<p>　　他从网兜内轻轻拿出一个黑色长包，小心翼翼的拉开拉锁，苏天纵看到了一只泛着银光的金属箱。<p>　　这就是装有T病毒样本和解药的箱子，人渣史宾斯从实验室里偷出来的，并且放在这里准备跑路时带走。<p>　　“ZX，告诉我金属箱的密码。”<p>　　“密码：196463，开启箱子将会大幅改变剧情。”<p>　　“我知道。”<p>　　苏天纵立刻输入密码，箱子上盖无声滑开，当他看到里面的病毒样本和解毒剂时，嘴角微微上翘露出笑容。<p>　　T病毒样本和解毒剂各有八只，还有一只注射枪。他的主要目标是优先取得解毒剂，让人渣史宾斯彻底绝望，以此获取爱丽丝的好感。<p>　　“T病毒能在现实里制造出来吗？”苏天纵小声问道。<p>　　“不能，这种病毒的结构在现实世界里无法存活。”<p>　　“那有没有类似的病毒？”<p>　　“有，虫族拥有类似能力的虫毒，是一种可以控制人类身体变成虫族寄生奴的微型虫体，还能攻击其他人类。但是这种虫毒无法让死人复活，必须寄生活体。”<p>　　“呃，还真有啊。”苏天纵惊讶的说道。<p>　　既然T病毒拿了也没用，那就留在这儿吧。<p>　　苏天纵取走了八个解毒剂以及注射枪，然后将金属盒子的滑盖关闭，再装入背包塞回网兜内。<p>　　苏天纵从左右两边裤口袋取出三双袜子，这是从爱丽丝卧室拿的，他还特意挑了个口袋很多的工装裤子穿。<p>　　他将四只解毒剂分别装入四只袜子内，然后塞进裤子口袋。注射器则包上袜子后塞进大腿上的裤口袋内，并且拉上口袋拉链。<p>　　苏天纵将剩下四个解毒剂拿在手里，向着大门方向走，顺手将四个解毒剂藏在了一旁的小集装箱的缝隙隐蔽处。看了一眼大门前面的人，似乎没人注意到他，这才悄悄跟了上去。<p>　　苏天纵的出现并未引起突击队注意，只有爱丽丝看了看突然出现在她身边的苏天纵。<p>　　黑人队长詹姆士突然扭头看向苏天纵：“你去哪了？”<p>　　“去方便了一下。”苏天纵立即回答。<p>　　“别乱走。”黑人也没起疑，因为苏天纵的身份还是安布雷拉的警卫，所以他也只是提醒一下。<p>　　爱丽丝突然靠近黑人队长詹姆士：“听着，我想知道你们是谁？还有发生了什么事？”<p>　　詹姆士却没有回应，爱丽丝立即推了他一下，这行为惹来了黑人的怒目而视。<p>　　“现在就告诉我！”爱丽丝强硬的说道。<p>　　“你我受雇于同一个老板，我们都为安布雷拉保护伞公司工作，这栋建筑是蜂巢的紧急入口，而你是入口的警卫人员。”<p>　　“那这个呢？”爱丽丝问道。<p>　　“你的婚姻是假的，作为掩饰蜂巢入口的幌子。”<p>　　爱丽丝看了一眼史宾斯，然后又看向了苏天纵。苏天纵装作一无所知的样子，同样看着爱丽丝。<p>　　“那么蜂巢是什么？”史宾斯问道。<p>　　“给他们看看。”黑人队长看向通讯兵，这明显是个命令。<p>　　通讯兵查德·卡普兰打开了便携式计算机，他说道：“这是蜂巢通道图示。”<p>　　屏幕上面演示出一座城市的动画，正是浣熊市。<p>　　“浣熊市，最近的都会中心。””黑人队长接着开始解说，动画城市的郊区位置出现了一座房子：“这是我们发现你们所在的别墅，通过那里我们进入车站，登上列车。然后列车带我们来到蜂巢。<p>　　蜂巢座落在浣熊市街道极深的地底下，是一个高度机密的研究机构，由安布雷拉保护伞公司拥有并操纵。<p>　　这里共有五百位技术人员、科学家和后勤人员，工作和居住都在地底下。他们的研究极为重要，内容列为最高机密。看！我们在地图上的位置由温度感应显示。”<p>　　苏天纵听到这，他心中想的却是有五百个吃人的丧尸需要对付，加上战力爆表的舔食者，真心不容易。<p>　　“我怎么什么都不记得？”史宾斯再次问道。<p>　　“蜂巢有其自身的防御系统，都由电脑控制，麻醉瓦斯被释放到了房子里，主要作用是让吸入者持续四小时完全昏迷，副作用包括严重的记忆丧失等。”<p>　　“记忆丧失持续多久？”<p>　　“不确定，一小时，一天，一周都有可能。”<p>　　“所以这地方遭到了袭击？”马修问道。<p>　　“事情恐怕还要更复杂”黑人队长詹姆士看了他一眼说道。<p>　　“长官，可以进入蜂巢了。”女兵瑞恩站在台阶上小声喊了一句，意思是大门打开了。<p>　　怀着忐忑的心情，众人即将进入蜂巢内部。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第五章-拥抱<p> 
            </div>