<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“好吧，好吧，我不看。”苏天纵哭笑不得地输入了付款密码。<p>　　克莉丝汀悄悄吐了吐舌头，脸上浮现出一副做了坏事的神情。<p>　　“钱已经付完，该送你们俩回去睡觉了。”苏天纵伸了个懒腰，随后说道。<p>　　“好，睡觉。”茱莉娅满意的点点头，也不在意苏天纵用那种抱的方式，乖乖返回了康复室。<p>　　第二天一早上五点多，苏天纵就被“ZX”叫醒了，看了看提示的全息信息，他什么都没说便翻身起床。末日临近带来的压力，让他一晚上都没怎么睡好。<p>　　皱着眉头洗漱之后，他将打印好的面具从便携三维打印平台上取下来，小心翼翼地将面具与墨怜雪的胸像模型分离开。<p>　　这张面具除了填补她左面颊上的伤口之外，还附加一层很薄的面膜覆盖整个左脸。这样设计可以完美的遮掩伤痕边缘，不至于出现难看的痕迹。<p>　　至于墨怜雪的模型，苏天纵打算留着，另外设计并打印了一个小盒子专门放那两张面具。<p>　　七点多的时候，克莉丝汀她们还没醒来，他只好先带上自己的面具，并且拿着装墨怜雪面具的盒子。徒步离开宿舍，朝着仓库方向而去。<p>　　那家女装店主开着车准时在仓库附近的街道口出现，核对订单号码之后笑着将女装交到苏天纵手上。<p>　　撤掉包装盒上的订单贴纸之后，来到仓库之外，苏天纵轻轻敲了敲门。<p>　　“是谁？”墨怜雪的声音从门缝里传出来。<p>　　“弄坏你衣服的家伙。”<p>　　“嗯哼，等等啊。”<p>　　苏天纵听到跑动的脚步声靠近门边，接着门内插销被拉开的声音传来，然后又是一串脚步声跑了回去。<p>　　“现在可以进来了。”<p>　　听到这句话，苏天纵才推开金属门，一看才发现墨怜雪根本没有起床，躲在被窝里瑟瑟发抖。<p>　　“你还没起来吗？”苏天纵有些古怪的问道，他感觉墨怜雪这种很有气质的女人不应该会懒床的吧。<p>　　“太冷啦，不想从被窝里出去。”墨怜雪可怜兮兮的说道，声音还有些抖，显然是刚才给他开门时被冻的。<p>　　“开着电暖器也冷吗？”苏天纵看了一眼机器，热度开关已经调到最大了。<p>　　“很冷。”墨怜雪露出右脸来说道：“尤其是半夜，我都被冻醒了，你没住过这里吗？”<p>　　“抱歉，我还没来得及住，结果就让你先了，回头再买两个电暖器回来。”苏天纵摊手说道：“我给你定了套衣服，试试看吧。”<p>　　“唉？！你这么快就买到我的衣服了？”墨怜雪有些惊奇的问道。<p>　　“网上订购的。”苏天纵将白色商务套装放到床上，然后转身朝着门口走去：“我先去买早餐。”<p>　　“哦……”被窝里传来她微不可闻的声音：“似乎……人照顾的感觉，也不错……”<p>　　苏天纵拎着油条和酸味豆腐脑回来的时候，墨怜雪已经穿好了那套衣服，相当修身的白色商务女装，只是裙子有些短，穿着黑色丝袜的那双长腿几乎全都要暴露出来了。<p>　　“呃……似乎有点短。”苏天纵不好意思的说道。<p>　　“是吧，太短了呢。”墨怜雪用双手一前一后捂着裙摆，生怕一不小心就走光。<p>　　苏天纵看了一眼折叠椅上挂着的那套破损女装，这是昨天开空间门被切出口子的白色套装。这套衣服的裙子上半部分已经撕了个横向的大口子，下半边却没什么问题。<p>　　他灵机一动说道：“你回被窝里把短裙脱下来，我试着帮你改一下。”<p>　　“啊？！”墨怜雪还没搞清楚什么<p>　　在苏天纵的催促中，墨怜雪只好照做。苏天纵趁她躲在被窝里换衣服的时候，出门去附近的小卖部里买了盒针线剪刀回来。<p>　　他将那条破裙子从三分之二处剪开，将破损的地方与完好的分离开。接着把这段裙子快速缝到新裙子的内衬上，给这条超短裙加长一大节。<p>　　由于是直接缝在里面，所以看不出接口在那。只是这裙子像是多了一个内层似的，看起来样子会略微有点怪。<p>　　“好了。”苏天纵剪断线尾，将裙子提给被窝里的墨怜雪。<p>　　“看不出来，你还会缝衣服。”<p>　　“试试看，估计能穿了。”<p>　　“嗯”墨怜雪笑嘻嘻的接过裙子，开始在被窝里折腾。<p>　　新改的裙子长度达到膝盖，至少看起来不那么暴露了。而且穿上身的效果还不错，没有衔接上去的感觉。<p>　　“穿着感觉很不错唉，谢谢。”墨怜雪转了一圈，笑着说道。<p>　　“不客气，现在吃早饭吧。”苏天纵也很满意自己的手艺，点点头笑着说道：“我买了些简单的食物当早餐。”<p>　　“油条和豆花吗？”墨怜雪早就闻到饭香，只是她比较矜持一些。<p>　　“对，这里有家特色酸辣豆腐脑，味道很不错。”苏天纵取出食物，摆在折叠桌上。<p>　　“帮我拿一下那件睡衣，”墨怜雪指着苏天纵身后的折叠床说道：“不能弄脏你送我的新衣服。”<p>　　酸辣味的豆腐脑比较一般的咸味或者甜味都要好吃一些，里面还有炒制的瘦肉颗粒以及酱汁，味道相当可口。沾着刚刚炸出来的油条一起吃，绝对能让馋的人流口水。<p>　　墨怜雪吃完之后还舔了舔手指上粘的酱汁，一滴都没舍得擦掉。苏天纵一直盯着她的手指，看的有些入神。<p>　　尤其当她探出舌尖与手指接触的一瞬间，他发现这个女人似乎也有可爱的一面。<p>　　“苏先生……苏先生？”<p>　　“嗯？！”听到有人在叫他，苏天纵立刻回过神来，只见墨怜雪已经发现他的目光所向，脸上微微有些泛红。<p>　　“你怎么啦？”她小声的问道。<p>　　“没……没什么。”苏天纵立刻掩饰着说道：“我在思考面具的事情，你的面具已经做好了，但是不知道做的合不合适……”<p>　　“真的吗？！”墨怜雪有些激动的站起身：“面具在那？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零三章-完美无瑕<p> 
            </div>