<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　任忆雪看到画面一直对着墙壁，但视频中传出的声音却非常嘈杂，劈斩声，破碎声，尖叫声混杂在一起。<p>　　“画面卡住了吗？怎么回事？发生了什么？！”少女有些担心的对着手机连续发问。<p>　　“没事，我只是切换了视角。“苏天纵说着，将手机摄像头前的全息画面也切换到无人机画面中。<p>　　“唉？！”视角突然切换，忽然看到那个怪物就在不远四处劈砍，让任忆雪吓了一跳。<p>　　“别担心，这是无人机视角。”苏天纵笑着解释，操纵无人机飞到大厅顶部，让视角抬升到高处。<p>　　“它……它在和谁打？”任忆雪双眸靠近手机画面，奇怪的问道。<p>　　“空气。”苏天纵随口说道：“它找不到目标，只是在瞎砍。”<p>　　“这怪物……看不到你吗？还是没有视力？”任忆雪可是记得就在刚才，苏天纵还坐在沙发上操纵金光长剑，距离那怪物不过十米而已。<p>　　“那怪物有视力，只是……它无法看到我。无人机现在也拍不到我，给你转回去看看。”苏天纵操纵无人机转向，视角指向之前所在的柱子背后，可是画面中什么都没有，看不到任何人。<p>　　“真的……看不到……”任忆雪正要怀疑那里是否真的有人时，一只机械结构覆盖的手突然显露出来，朝她打了个招呼。<p>　　“看见我的手了吧？”苏天纵对着无人机摆动手掌，甚至竖起大拇指上下晃动。<p>　　“我看到了，看到了……赶紧收回去。”任忆雪赶忙说道，生怕他被怪物发现。悬浮在空气中的手，要多诡异有多诡异，这应该也是苏天纵的“魔术”之一，涉及到他的秘密所以少女没有多问。<p>　　无人机画面重新转向还在四处劈砍攻击的怪物，那家伙举着被当成人质的泳装少女，在大厅内到处搜索，几乎将所有家具都给斩碎了，也没找到攻击它的敌人。<p>　　“你打算怎么办？”任忆雪有些担心苏天纵的安全。<p>　　任忆雪很想问问他能不能解救那个少女，但她已经将苏天纵放在更重要的地方，不希望他冒险，所以也就没有问出口。<p>　　少女的心中，对这个展现各种神奇的年轻男人逐渐有了安全感，逐渐相信他能有自保能力。然而那怪物也十分可怕，四只黑色长剑极为锋利，还能制造王水来腐蚀物体。<p>　　虽然任忆雪作为护士的天职是救死扶伤，但那也要看是否有救援的能力，面对可怕的怪物，她知道自己是肯定没办法的。苏天纵显然是有能力救援的，可是他也要冒着生命危险，从怪物手中救人。<p>　　这是个很艰难的选择，看着视频画面的任忆雪，完全不知道应该怎么办。其实在她内心深处潜意识中，已经潜移默化的将苏天纵从陌生人，渐渐移动到亲密重要的人那一端。相比少女的性命，她其实更希望苏天纵可以平安回来。<p>　　“我……还没想到办法，那怪物释放的腐蚀性王水威胁太大了……”苏天纵盯着画面，能看到那些已经遭到腐蚀的沙发地板。侦查战甲和液态金属在王水的威胁下，也不可能抗太久。<p>　　“你不要冒险……”任忆雪赶忙说：“让警方去处理这怪物。”<p>　　苏天纵回想了一下警方和军方的处理方式，那种盾牌叉子喷火器一套流程，只能带走刚刚被感染的人而已。盾牌挡不住浑身肌肉的怪物，叉子肯定也不行，喷火器远程攻击或许可以，但这怪物跳跃能力很强，躲开火焰也不是很难。<p>　　“警方估计也对付不了……”苏天纵喃喃自语道：“如何让它烧起来……呢？”<p>　　“烧起来？”任忆雪听到了他的话，她看着画面中的怪物问道：“这怪物怕火烧？”<p>　　“对，植物嘛，应该不耐火。”苏天纵看了看周围，这K歌大厅里也没办法点火。<p>　　“那，用电呢？”任忆雪看着男生宿舍内的电灯，突然说道。<p>　　“电？”苏天纵仰起头，看着闪烁的彩灯，说道：“对！可以用电！忆雪，你是个天才！”<p>　　无人机开始绕着大厅的屋顶飞行，寻找可以利用的东西。这间K歌大厅有很多设备都连着电，比如头顶的金属灯架和大量彩灯，比如外露的各种设备电线。<p>　　“看来，我要当一回雷神了。”苏天纵看了眼液态金属连着的电源接口，那里还有两个方形鼓包，一个是变电器，一个是续电器，都是可以利用的东西。<p>　　“忆雪，帮我查一下特斯拉线圈的原理，我记得那玩意可以放电！”苏天纵赶忙说道。<p>　　“好的！我马上找。”任忆雪赶紧答应，点开浏览器搜索。<p>　　趁此时间，苏天纵开始布置陷阱，他要想办法让那个被抓的少女脱离出来。此时侦查战甲最大的优势，就是可以视觉伪装，让那怪物看不到。<p>　　数条液态金属形成的细丝沿着立柱向上，从屋顶向着各个方向蔓延，它们将会在必要的时候改变形态，给那怪物致命一击。<p>　　“查到了，正在发给你。”任忆雪赶忙将特斯拉线圈的原理介绍和设计图都发到苏天纵的微连上。<p>　　苏天纵躲在柱子后面，伸手拉开胸口的战甲，取出手机查看受到的内容。感谢现代互联网科技以及搜索引擎，任忆雪查到的内容非常详细。<p>　　特斯拉线圈是一种分布参数高频串联谐振变压器，可以获得上百万伏的高频电压。传统特斯拉线圈的原理是使用变压器使普通电压升压，然后给初级LC回路谐振电容充电，充到放电阈值的，火花间隙放电导通，初级LC回路发生串联谐振，给次级线圈提供足够高的励磁功率，其次是和次级LC回路的频率相等，让次级线圈的电感与分布电容发生串联谐振，这时放电终端电压最高，于是就看到闪电了。<p>　　通俗一点说，它是一个人工闪电制造器。在世界各地都有特斯拉线圈的爱好者，他们做出了各种各样的设备，制造出了眩目的人工闪电，十分美丽。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十五章-电音<p> 
            </div>