<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　趁着三维打印机工作的时候，苏天纵把仓库里的那台折叠式全地形车取出来。这玩意就小巧多了，只比大号的皮箱稍大一点。外形与皮箱无异，只是有四个小轮子装在皮箱两侧。<p>　　“全地形车怎么小？不会是玩具车吧？”苏天纵疑惑的问道。<p>　　“空间避难所专用型折叠全地形车，最大载客四人，运载重量一吨。折叠状态下可以单手提着步行运输，展开形态下，可以爬越七十五度斜坡，翻越一米高的障碍物。速度分为四档，高速、中速、低速、倒车。最高时速每小时八十公里。<p>　　“开玩笑的吧？这么个小轮子能越障一米？”看着那十几厘米大的小车轮，苏天纵打心眼里不相信，虽然这轮子造型挺漂亮，轮毂是旋窝造型的密集支撑梁，看着是挺结实。但是想要越障一米，这轮子太小了点。<p>　　“折叠全地形车在折叠状态下，越野轮胎也为折叠状态。请将全地形车的状态设为展开，便可看到完整形态下的样子。”<p>　　“还有这种操作？”苏天纵倒是没想到，轮子也是折叠的。他在箱子提拉的手柄旁边，找到了状态设置按钮。他的手一靠近，按键旁边就弹出个小光屏，上面显示的字符是折叠。苏天纵拨动按键，光屏上的字符立即改为展开中。<p>　　全息投影的半透明完全形态的车体出现在箱子外面，看样子还不小，此刻虚影显示为暗红色，说明有异物阻挡了车体展开。苏天纵立刻后退，给车体展开让出空间，全息投影的虚影也转变为淡蓝色，那个手提箱似的玩意突然开始变形。是的，苏天纵觉得那就是变形。除了车体主要的金属框架展开还像是机械构造之外，剩下的柔性金属覆盖车体、座椅就像是变形一样。唯一没有被柔性金属覆盖的就是前挡风玻璃，剩下的绝大部分都被纳米拟态柔性金属覆盖。相比车体的变形，车轮的展开更是让苏天纵大开眼界，折叠车轮就像是折叠雨伞的伞面在折叠时被倦收于雨伞的侧面。现在轮胎的展开，就像折叠雨伞一片片的伞面从收卷状态变成散开状态，那样子简直一模一样。越野车轮展开直接放大四倍，轮毂叶片之间还有支撑横梁，保证展开的车轮不会变形，螺旋向外旋转轮毂更是颇具美感，完全没有普通车轮那种呆板的感觉。全地形车展开之后宽约一米五，长度两米。四个轮胎倒是够大的，直径约有一米了。全地形车展开的过程，倒是让苏天纵想起一部科幻电影，在《钢铁侠2》中那个可以覆盖全身的手提箱，其展开过程简直与他现在看到变形极为神似。<p>　　这车是没有车门的，幸好不算高，可以轻松进入。苏天纵跨过侧面车体，坐在驾驶位置上。感觉座位不算宽敞，可视野倒是很开阔。这全地形车没有车顶，也没有侧面玻璃，就是一台敞篷车。<p>　　“下雨怎么办？”苏天纵皱着眉问道。<p>　　“车后有遮雨棚，可覆盖车顶和侧面。”<p>　　“那就好。”<p>　　苏天纵按了一下方向盘中间的车顶开启按钮，车尾立即就有一道柔性金属篷布覆盖车顶，侧面还降下透明的软性遮雨篷布，充当玻璃。有了顶棚倒是不用担心下雨车内灌水了。<p>　　苏天纵还在方向盘中间看到光学拟态按钮，也就是说这车也可以像拟态外骨骼一样进行变色。轻轻一按，车体表面就染上一层白色，与空间避难所内部的主色调相容。想想也是，整个车体都被柔性纳米拟态金属包裹，附带光学拟态能力倒也不是不可想象。<p>　　轻轻擦下加速踏板，全地形车便开始向前移动，苏天纵控制这方向盘避开建筑物，在空间避难所内绕着圈，开的不亦乐乎。拟态能力在车体移动状态下就会被接触，只有停车才会再次启动。看来在高速移动状态下，拟态功能是没法用的。<p>　　玩了半个小时，苏天纵才依依不舍的将全地形车收起来。不是他不想开，而是还有更重要的事情需要他做。K1911与子弹已经被三维打印机迅速打印出来，苏天纵看到的打印结果是一大堆的枪械零件，显然所有的枪械零件都被分解开，在分别打印出来。似乎是为了减少打印的难度，提高零件的精度。看着一堆零件，苏天纵有点头大，他没练习过枪械的拆解与组装，只能让”zx”显示出组装步骤，一步步的按照提示，将这只手枪安装好。<p>　　足足用了半个多小时，他才将手枪装好，期间出现过好几次装错的情况，甚至还弄丢了零件。要不是有“ZX”提示，他都找不到丢那去了。苏天纵看着组装好的手枪，长长的舒了一口气。想想那些当兵的不到一分钟就能组装好一只手枪，他这速度简直惨不忍睹。苏天纵抽出弹夹看了看，满意的点点头。现在武器有了，就差弹药了。<p>　　子弹打印了二十枚，也就有六十个部件。苏天纵拿起发火帽与子弹壳将两个部分扣在一起，就算是装上了。可是这样装上是没用的，发火帽需要涂起爆药才能起作用，通过起爆药点燃发射药，才能让子弹飞出去。<p>　　起爆药这种化学物质苏天纵没有，发射药就更没有了。这些肯定都是国家限制的东西，不会让平民百姓接触到的。苏天纵从找到的生存狂资料中搜索了一下，发现还真有介绍子弹制造技术的资料。早期的起爆药叫做雷酸汞，但是不太好用，有剧毒还容易腐蚀枪膛所以被逐渐放弃使用。现代又改进为使用叠氮化铅作为起爆药。资料中包含生产流程和制作工艺，不过需要专业人员去操作，还得配上专门的防爆室进行调配工作。这就不是苏天纵能搞定的事情了。<p>　　“唉，还是需要帮手啊。”苏天纵感慨道，求生永远也不是一个人的事情。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十三章-基础焊接工具<p> 
            </div>