<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“接下来，我需要里昂的配合。因为追踪者很快就会出现，所以必须给他的装备进行升级。”苏天纵严肃的说着。<p>　　“我也留下来帮你吧！”吉尔一听到追踪者的名字，心中那点恶趣味顿时消失的一干二净。<p>　　“不，你和卡洛斯还有艾达负责把守武器库，我们抵达之前不要出来。”苏天纵转头又对里昂说道：“伙计，你的拿些重武器，待会说不定会用上。”<p>　　“让他用这个，我想应该足够了。”艾达走过来说道，将手中拎着的榴弹枪递给了里昂。<p>　　“你不要了吗？”苏天纵问道。<p>　　“当然要，记得待会还我。”艾达的美目在苏天纵与里昂身上不断扫视，绕着他们走了一圈才说道。<p>　　“有什么不对吗？”里昂被她看的有些发毛。<p>　　“不，没事。”艾达捂嘴笑着说了一句，便转身离去。<p>　　“……”里昂看着她的背影，有点摸不着头脑，他的眼睛不自觉地就被艾达迷人背影给吸引了，尤其是那双穿着黑丝的美腿。<p>　　“我想，你看感觉和她看咱俩是一样的。”苏天纵笑着说道。<p>　　“哼，女人……”里昂撇嘴说道，他做出一副不肖的样子，中分的金色短发也随之甩动。<p>　　“可别小瞧了这个女人，她的体术能力只怕是我们之中最强的。”苏天纵说道：“你知道，亚洲人都会点功夫。”<p>　　“那都是电影吹出来的。”吉尔刚才就站在一边，眼中对艾达的那丝嫉妒之意是人就能看出来。她有些不爽的说道：“我看她就是个花瓶而已，虽然枪法和身材都不错。但在格斗术上，我自信……”<p>　　话还没说完，就看到艾达纤手轻扶栏杆，然后纵身一跃，跳上了大厅中央雕塑的头顶。接着她以半蹲的姿势稳稳停住，巧妙避免了穿短裙被下面几人看光的危险。<p>　　艾达左手举着BROWIN HP FN公司生产的大型手枪，右手握着超大口径的左轮手炮瞄准了二层过道。<p>　　顺着她的枪所指位置，众人发现一只舔食者正贴在二层栏杆旁，准备对下面的小萝莉雪莉发动偷袭。正当它要起跳的时候，被一枚粗的不像话的子弹，以及一枚点四五口径子弹同时击中了脑袋。然后，舔食者碎了，血液。<p>　　艾达轻轻收起冒着青烟的双枪，翻身跃下雕塑，动作相当干净利落。<p>　　“当我什么都没说。”吉尔没好气的说道，然后走到一边压着两个军官走向休息室。<p>　　苏天纵和里昂互相看了看，然后一同扭脸偷偷笑了起来。<p>　　“里昂，你有打火机对吧。”乐了片刻，苏天纵忽然问道。<p>　　里昂问：“有，你要抽烟？”<p>　　“不抽烟，先给我用用。现在我们的分头行动，待会你去资料室，在最里面的柜子顶端，找到一个金属的曲柄，然后我们到图书馆集合。”苏天纵说道。<p>　　“好，待会见。”里昂毫不含糊的答应一声，从地上捡起一支M16A4、三个弹匣以及十几颗榴弹，然后就朝着警务室走去。<p>　　苏天纵将那些没人捡的武器和弹药重新收回主包里，然后示意艾达可以行动了。<p>　　艾达却没有带人离开，而是走到苏天纵面前面色微红的说道：“我等着你，早点回来。”<p>　　“好。”苏天纵感觉艾达像个小妻子似的，盼着他早点回家。这种感觉在游戏里是没有的，至少不会表露的如此热情。<p>　　等到艾达、吉尔、卡洛斯手持武器，带着马文警官、小雪莉以及FBI女探员和两个三角洲士兵离开大厅，朝着地下一层而去的时候。苏天纵才轻声说道：“ZX，艾达的数据记录如何了？”<p>　　“一切正常，但您还未获得目标的完全信任，所得数据非常有限。”全息字符突兀的显示在空气之中。<p>　　“她对我似乎有点过于热情，这是怎么回事？”<p>　　“从现有数据来看，虚拟人物：艾达·王对您表现出的情绪，皆为真实的身体反应。”<p>　　“我能看出来，她对我有一种近乎于冲动的情感表现。”苏天纵皱眉说道：“这不太正常。”<p>　　“从目标的身体表层数据分析，虚拟人物：艾达·王遇到您开始，神经一直处于兴奋状态，并且对您产生了一定的生理反应。这种情况通常只会出现于服用特殊兴奋药剂，或者被人为干涉身体状态才会出现。”<p>　　“意思是……艾达真被人控制或者下药了？”苏天纵一脸震惊的问道。<p>　　“所获数据太少，无法做出判断，请获得目标的完全信任。”<p>　　“好吧，我知道了。”苏天纵叹了口气说道。看来艾达身上的秘密还真不少，这个女人有可能真被人暗中控制了。没想到他信口胡诌的预测论，有可能才是事情的真相<p>　　“看来，必须将计划提前一些，不能慢慢等了。”苏天纵嘀咕道，最后看了一眼空荡荡的大厅，这里已经什么都不剩。<p>　　顺着艾达几人离开的小门，也就是之前苏天纵和艾达出现的那道门，苏天纵再次来到警察办公室门外，这次他需要去找金齿轮，所以必须前往二楼才行。<p>　　拐角处那一大一小两具舔食者尸体还在，苏天纵跨过它们，沿着卡洛斯的足迹朝着通往二层的楼梯走去。<p>　　警察局东侧二层的走廊里，已经被卡洛斯清理过一次，地面上躺着一男一女两个丧尸的尸体，已经死透了。<p>　　走廊正对面的金属门已经彻底被毁，由内而外的破了个大洞，看痕迹应该是那个大号舔食者留下的。<p>　　苏天纵沿着走廊一直走到头，在他左侧有一扇蓝色的金属门，看一旁的标识写着：“新闻发布会场”<p>　　这里就是金色齿轮的所在地了，但是这道门必须使用艾达搞来的梅花钥匙才能打开。苏天纵插入钥匙，轻轻转动，门锁顺利开启。<p>　　会场装修的比较华丽，还有不少装饰用的浮雕。只是桌椅有点散乱，主讲台前的两个摄像机早已停止工作。里面什么活物都没有，安静的很。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十六章-追踪者来袭<p> 
            </div>