<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　当然，这些问题对肤白貌美且身材极佳的任忆雪来说，完全不存在。她或许只是个刚刚成年的青涩少女，却有着足够成熟的诱人身躯。如果苏天纵多年绘画练就的眼神没看错的话，任忆雪那纤细腰肢的宽度，恐怕和他的手机长度一样，只有差不多十五厘米。<p>　　“听你这么说……我……有点高兴，谢谢夸奖。”任忆雪抿嘴笑道：“等我去拿外套，然后我们就可以出发了。”<p>　　“好。”苏天纵说完之后深吸一口气，就在任忆雪转身去找外套的时候，他迅速拿出手机小心的贴近她后腰比划了一下。<p>　　没错，他可以确认了，腰的宽度与手机长度一样。苏天纵此时真想喊一句：“靠，好细！”，但他不能，因为那会让对方发现，然后被对方讨厌。<p>　　苏天纵激动的恨不得咬自己手指，但他还有个新发现，就是那对桃子型的后臀。<p>　　任忆雪弯腰拿衣服时，苏天纵远远的比划一下，又得出个惊人的结论。<p>　　这个小护士身材比例恐怕已经突破天际，整个胯宽估计能有两个半手机的长度，也就是说她的腰臀比能达到一比二点四左右。<p>　　苏天纵赶紧扭头，生怕自己吃惊的表情会被她看到。并且不断握紧又松开自己的手指，舒缓自己激动的心。<p>　　每个人眼中的美不一样，但观察美女身材的眼光都是差不多的。世人眼中绝佳的身材比例，最主要的观察点其实就是身高腿长前凸后翘加腰臀比，腰部越细，身材越凸显。<p>　　绝不是某些人认为的足够瘦就是美，那只是瘦而已，毫无美感可言。匀称的身材，加上腿足够长或者腰足够纤细，才能让人感觉到身材的凸显。<p>　　苏天纵自然算是世人中的一个，并且是个年轻的男人。对于这种身高一七零、肤白貌美、胸臀挺翘，并且拥有纤纤细腰的美丽少女，他几乎无法抗拒，这是来自人类基因产生的原始吸引力。<p>　　“找到了，这件足够长，应该可以遮住我的腿。”任忆雪将一件深紫灰色的女士披风，挂在双肩上，并且试着把自己从上到下包裹起来。<p>　　苏天纵半蹲下身，近距离闻着少女自然散发出的诱人香味，帮她整理好内折的披风裙角。并且对她说：“这件旗袍你穿着确实很漂亮，不过开叉有点高。而且裙子外面这些蕾丝裙摆能挡住脚踝，但并不挡风。而且内侧的丝绸裙摆只到大腿，基本不能给你细长的双腿提供保暖。”<p>　　“是啊是啊，确实有点短，因为这是夏季穿的嘛。还好我有穿御寒的打底裤，是肤色的，你没看出来吧？”任忆雪双颊微红的说着，对于苏天纵靠近有些小小的敏感，并且对于他大胆的评论产生了即害羞又愉悦的情绪。不过，似乎还是享受更多一点。<p>　　“啊，那就好，我还担心你外出会冷。”苏天纵站起身让开向外的路，继续对她说：“确实没看出来，这么细的腿居然还穿着保暖打底裤。”<p>　　任忆雪脸色微红，并且略显羞涩的抓着披风领子。她发现这小子说话突然变的有点过于直接，似乎是她的旗袍让这个家伙受到了刺激。<p>　　“抱歉，我有点兴奋，这是我第一次请女生出去吃饭。”苏天纵也知道自己说过了头，赶紧道歉。<p>　　“噢，没事。其实我也一样，是第一次接受男生的邀请，所以有点紧张。”任忆雪听到他坦诚自己第一次邀请女生，呼吸加快了一下，接着便放松下来。她嘴角微翘，笑着抬起头对他说：“我们……是不是该出发了。”<p>　　“没问题，车就在小巷外等着。”苏天纵刚才看店的时候，已经从网上租了一辆轿车。<p>　　任忆雪锁上店门之后，两人便并肩出了小巷，街道上人来人往，路边停着一辆黑色的加长轿车。苏天纵拨通司机电话，对方并没有接而是直接从车窗里打了招呼。<p>　　苏天纵快走几步，帮任忆雪打开车门，让她先进去。这才瞅了一眼司机，发现对方居然是个女司机，年龄大约二十五岁左右，年轻漂亮，一头挑染红发，还带着黑色皮手套。<p>　　“谢谢你能准时到。”苏天纵顺口说了一句。<p>　　“上车吧，那是你女友吗？挺漂亮的。”女司机抬眉瞅着他问。<p>　　“不是女友，只是刚刚认识没多久。”苏天纵耸了耸肩。<p>　　女司机撇嘴坏笑，并且低声对他说：“那你可得努力，这么漂亮的……肯定很多男人盯着。另外，我的夸你一句，地方挑的不错。”<p>　　“我尽力。”苏天纵定车时就已经告知了终点，所以女司机知道去哪里。<p>　　女司机很随意的伸手朝后一指，说道：“上车。”<p>　　“好。”苏天纵钻进车厢，然而就在他关车门时，听到女司机嘀咕一声：“真可惜……又一个看着不错的小鲜肉，被人抢走了啊……”<p>　　这款加长的轿车前后是隔开的，虽然有个小窗可以交流，但此时并没有打开。苏天纵有些惊悚的关好车门，然后坐在任忆雪身边不远的位置上。<p>　　“还定了这么好的车……挺认真的嘛。”任忆雪轻轻抚摸白色的皮质车座，手感相当柔软。<p>　　“这也算是惊喜的一部分。”苏天纵深吸一口气，把刚才听到的话驱赶走。唉，还在上学的他，那里知道外面的社会是这个样子，无论男女其实都是猎手，寻找着自己需要的东西。<p>　　轿车在首都的街道上穿行，虽然是下班高峰期，但由于还在春节期间，所以路上只有稀稀拉拉的几台车在行驶。<p>　　苏天纵打开了车内的暖风，试着给穿着单薄的任忆雪一些温暖。<p>　　“这里是北展览馆附近吧？”任忆雪作为首都居民，当然对这里很熟悉，不过她却皱着眉说道：“这里距离服装批发市场很近，天文馆也不远，但我曾经来过这里好几次，从来不知道还有什么好吃餐馆啊。”<p>　　“这里好吃的地方不少，天文馆对面有个韩式烤肉不错，古生物博物馆侧面有家老面馆也还行。不过这都不是我们今天要去的地方。”苏天纵神秘兮兮的说道：“我们今天去的地方叫老莫餐厅。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十四章-寂静全场<p> 
            </div>