<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　不过，吉尔似乎不太走运，在洋馆二层的办公室前，我们居然很‘巧秒’的相遇了。<p>　　开始的时候她认为，我也许只是和此事有些联系罢了。但后来我用枪指着她，说出整个事件的来龙去脉的时候，她都是一副不敢相信的神情。<p>　　这当然是我想让她死个明白才说出来的，同时也是计划的一部分。当然，这里还参杂了我自己的一点小小乐趣。<p>　　看着她那幅绝望的表情，以及得知真相之后却又无能为力的样子。我感到十分愉悦，真是相当有趣的一幕。<p>　　随后，我迫使她交出所有和此事有关的资料证据。但是突然出现的变异生物暴君，打断了我的乐趣。它没有攻击吉尔，反而向我发起攻击。<p>　　这个高大的怪物一步一步的向我逼近，让吉尔这小妞趁机溜走了。<p>　　安布雷拉制造的愚蠢暴君原型产品，一种可以听从简单命令的生化武器。它用庞大的力量瞬间穿透了我的胸口。血光四溅……我就这样失去了“生命”，安布雷拉交给我的任务也彻底宣告失败，这就是他们期望的结果吧。<p>　　但是，我……威斯克，没有倒下，而且绝对不会倒下。在我生命的‘最后一刻’，我脑中不算清醒的意识告诉我：计划确实成功了！<p>　　这当然是我自己的计划，一个脱离安布雷拉控制的绝妙计划！<p>　　袭击过后，由于使用了威廉给我的始祖病毒变异菌株样本，立刻让我进入了假死状态。这有效的骗过了安布雷拉公司的观察者们，并且认为我已死亡。他们怎么也不会想到，我会借此脱离安布雷拉！<p>　　别墅事件后，安布雷拉公司发布的死亡名单上，确定出现了我的名字，这下他们终于放心了。只是他们永远也不会知道，我也可以控制暴君，甚至不需要使用语言表达命令。<p>　　由于浣熊市内的恐怖事件持续扩大，州警和联邦调查局的介入，安布雷拉把‘阿克雷研究所’和相关的证据全部销毁了。<p>　　同时，他们把T 病毒的传播变异基因进行改造，从而加强其各项能力。最为有趣的是，安布雷拉把所有能变异的生物都进行了解剖实验，并将其转化为生化武器。<p>　　但是，由于浣熊市郊区森林的复杂环境，很多变异生物逃逸了……病毒的波及范围迅速扩大至整个浣熊市区。<p>　　这些生物几乎让大部分市民都染上T病毒，经历痛苦的死亡，最后重新复活并且变异为丧尸。<p>　　真是一场毁灭性的灾难，这里已经变成了地狱。也就是此时，美国政府也知道了这里的情况，派出了大量精锐特种部队对幸存者进行营救，同时执行调查的任务。<p>　　美国的主要媒体还不知道浣熊市的变化，这要感谢政府的消息封锁。但是国内的上层人物们，已经恐慌起来……”<p>　　艾达和苏天纵一起看完之后，就是一副沉默不语的样子。虽然不知道她的想法，但是苏天纵觉得有很大可能就要说服艾达任自己了。这当然要感谢威斯克报告书里提到的几句话：“他们的计划是如此深远，以至于提前规划好了每一个参与者的最终命运。”<p>　　虽然威斯克的话里，有可能不是直接控制别人命运的意思，但是却阴差阳错的为苏天纵的言论提供的证明。<p>　　很快，第二个报告也同步更新完成，苏天纵顺手就给点开。因为艾达此时还紧贴着他所以理所当然认为她有兴趣看下去。<p>　　“报告书2<p>　　女性测试体<p>　　第一次去那里，是在十八岁的夏天，到现在已经是二十年前的事了。我到现在仍然记得走舷低称帘伪升机时螺旋桨搅动起来的风的味道。还有从空中看不出特别之处的小洋房和在地上似乎无法接近的什么东西。比我小两岁的威廉仍然是老样子，除了到手的研究文件，好像对别的东西都不感兴趣……<p>　　一九七八年七月三十一日星期一<p>　　我们两人接到去那里的调令的日子是在两天前，也就是我们所在的干部培训所决定关闭的那一天。我觉得整件事好像是计划好了的，但也不排除是偶然。知道真相的，应该只有斯宾塞一个人。<p>　　斯宾塞当时在美国进行T病毒研究的地方，就是浣熊市的阿克雷研究所……”<p>　　看了几行之后，苏天纵发现艾达的目光似乎不在PDA上。看着她有些出神的样子，大概是在考虑着什么事情。<p>　　他不打算打扰艾达，轻轻关上PDA，起身慢慢走到立柜前，开始挑选威斯克留下的武器装备。<p>　　除了已经被艾达拿去的榴弹发射器外，里面还有不少好东西。<p>　　一个多用途导弹发射器（原型测试版），可以发射微型制导导弹和火箭弹，威力和射程显然要比榴弹大的多，当然重量也远超榴弹发射器。附带三枚‘蜂鸟’导弹和六枚火箭弹。<p>　　手炮，是一把重型左轮手枪。枪管几乎可以塞入两根艾达的手指，能发射如同炮弹的大口径弹药，这武器需要相当的臂力才能使用。可惜的是子弹少的可怜，只有十二发可用。<p>　　高爆手雷，可以当作C4使用的高效爆炸物，柜子里足有四枚。<p>　　两支AR-15突击步枪，和苏天纵手里的差不多，唯一的区别是配有七十五发的弹鼓。而且还有四个备用弹鼓，以及大量盒装子弹。<p>　　四支沙漠之鹰手枪，和里昂手里的差不多。外表被涂装成黑色，而且经过高手改装，弹匣容量大幅提升。当然威斯克也准备了十几个装满子弹的弹匣备用。<p>　　除了武器之外，还有两套黑色的战术皮装和包具，以及威斯克的标志物品，墨镜。<p>　　苏天纵取出那套衣服来看了看，应该是新的，没有被穿过。于是他就当着艾达的面开始换衣服，反正也不是第一次这么干了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十一章-黑色战术套装<p> 
            </div>