<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　爆炸过后，没有什么的残余东西落下来，似乎这次追踪者再也不能追踪了。苏天纵大大的松了口气，终于干掉了这个超级麻烦。<p>　　不远处，里昂、卡洛斯、汉娜三人站在研究基地警卫室门前，看到了最后发生的一切。警卫室的窗户也开了一条小缝隙，能看到雪莉露出半张小脸，正在偷偷的看向这边。<p>　　苏天纵抱在艾达朝他们走去，身后是拖着金色长发的吉尔。<p>　　“那个双头怪物彻底死了？”卡洛斯靠在金属墙壁上问道。<p>　　“渣都不剩。”苏天纵笑着说道。<p>　　“那平台上的不是渣吗？”卡洛斯指着升降平台上的一地碎肉，戏谑的说道。<p>　　苏天纵嘴角扬起，看着他却不说话。在他身后，一场天火突然降临，将平台上的所有东西都点燃。<p>　　“……”卡洛斯尴尬的将头转到一边去了。<p>　　苏天纵乐呵呵的拍了拍卡洛斯的肩膀，笑着说道：“都进去吧，我们休息一下。”<p>　　警卫室内，克莱尔抱着雪梨坐在床边，看到昏迷的艾达立刻便上前扶住她。凯瑟琳独自站在门边，似乎想要说什么，却发现苏天纵没有搭理她。只有发胖的马文警官坐在椅子上喘气，现在走路让他感觉到了疲累。<p>　　“都找地方坐吧，我先给你们治伤。”苏天纵向所有人说道，接着便开始逐个用能力进行治愈。<p>　　卡洛斯身上有几处撞伤和淤青，是被那怪物给踹的。其他人都是些小划伤，几乎没有致命伤存在。<p>　　不过，艾达依旧如同游戏剧情中的情形，晕倒在了这间警卫室的单人床上。<p>　　“艾达这是……”克莱尔检查了一下，发现她身上没有受伤，而且艾达是有自愈能力的，不应该受伤才对。<p>　　“她被我打晕了。”吉尔说道：“但不会有事，我下手很有分寸。”<p>　　“你们……”克莱尔忽然脸红了，似乎是联想到之前艾达亲了吉尔的事情。<p>　　“不是你想的那样，苏让我打晕她的，这是为她好。”吉尔捂着额头说道。<p>　　“艾达没事。”苏天纵对克莱尔说道：“我要和雪莉说句话。”<p>　　“你不许欺负她！”克莱尔抱紧雪莉说道。<p>　　“放心吧。”苏天纵朝雪莉招了招手说道：“雪莉，来我这，别害怕。”<p>　　小雪莉不情不愿的放开小克莱尔，向前走了两步，可距离苏天纵还有两米远。苏天纵不得不主动走到她面前，蹲下身对她说道：“雪莉，那个怪物已经被我消灭了，你看到了对吧？”<p>　　雪莉怯懦的点点头，抿着嘴唇没有说话。<p>　　“我答应你的事情，已经做到了。”苏天纵露出和善的笑容说：“现在，你愿意相信我了吗？”<p>　　雪莉抬起头看着苏天纵的眼睛，片刻后才想通了似的点点头。<p>　　“那好，雪莉，你等一下。”苏天纵说完闭上眼睛，开始在心中呼叫“ZX”，让它把雪莉加入次要采集目标。<p>　　苏天纵忽然睁开眼睛，这个举动吓了小姑娘一跳，差点跳就要跑开。雪莉发现眼前的人并没有看她，这才继续站在他面前。<p>　　苏天纵此刻正看着空气中投影出来的全息文字：<p>　　“命令确认，已设置虚拟世界人物：雪莉·柏金，为次要采集目标。超算系统将倾运算资源，分析解算次要采集目标。检测到您已经和目标建立了初步信任关系以及伙伴关系，虚拟人格数据开始采集，请保持目标与您的信任关系，直到任务结束。”<p>　　看到这行字，苏天纵再次露出笑容。他低头对雪莉说道：“我已经感受到了你的信任，雪莉。”<p>　　站在不远处的凯瑟琳再次露出惊讶的神情，这已经是第二次了。又有一个人成为这男人的真正伙伴，并且还是个十来岁的小女孩。<p>　　如果上一次是巧合，那么再出现一次，可就不是巧合了。这个男人一定有某种方法，可以确认对方是否信任他！<p>　　“或许，他真的能看到未来？甚至是看穿人心？！”凯瑟琳小声嘀咕道，却被自己说出来的这句话吓了一跳。<p>　　苏天纵此时正拉着雪莉的小手，对她说道：“雪莉，我给你注射一点药好不好？”<p>　　“不要！”雪莉这次倒是毫不犹豫的就拒绝了，还把手给缩了回去。<p>　　“你要给她注射G病毒？！”克莱尔立刻变了脸，怒声说道。<p>　　“对！这是为她好。”苏天纵站起身说道：“雪莉注射的结果只有一个，那就是和艾达一样，获得自愈能力，这是我非常确定的一件事。”<p>　　“不行！，她太小了，根本不可能抗的住G病毒！”克莱尔说道：“再说那些怪物不是被你干掉了吗？不用注射也可以吧？”<p>　　“这座地下研究基地里，还有些很不好对付的怪物。那是一种变异植物，可以远程攻击人类。”苏天纵叹口气说道：“你不可能随时都护着她，总有疏忽的时候……”<p>　　“……”克莱尔沉默了，她相信苏天纵的话。之前所经历的一切，也都证实这个男人可以被信任。片刻后，克莱尔才说道：“真的有必要为她注射吗？”<p>　　“有必要。”苏天纵很认真的回答了她。<p>　　“给我点时间，我来说服雪莉。”克莱尔忧心忡忡的说道。<p>　　“我……”凯瑟琳忽然走过来，她看着苏天纵说：“给我用吧，我愿意试试……”<p>　　“抱歉，最后一支必须是雪莉使用。”苏天纵打断了她的话，随后又解释道：“她才是使用这药剂的最合适人选，毕竟这药剂是她父母研发出来的。”<p>　　“那我怎么办……”凯瑟琳着急的说着：“我不想死！”<p>　　“你用了可不一定能活下来，我这么说吧。”苏天纵小声的说道：“威廉制造药剂时，应该用了雪莉的血液进行试验。所以这些药剂只有她才是最合适的。”<p>　　“你们不也用了吗？”凯瑟琳急切的问道，她太想得到强大的特殊能力了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零七章-雪莉的变化<p>　　<p> 
            </div>