<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这样他们就在实验室里成功把新型核武器开发出来了？”斯内克问道。<p>　　“对，可是你不能拿着一堆虚拟数据上战场去，他们要的是实际发射的数据。”埃默里奇博士站起来，跛着脚走到实验室内玻璃幕墙后的一组大型机箱旁，斯内克紧跟在他身后。<p>　　“这些就是我刚才提到的超级计算机的一部分。接入系统之后，你可以在一个虚拟环境里进行任何实验，不过折哦都是理论性的。”博士说道。<p>　　斯内克看着红黑相间超级计算机说道：“所以，这次演习就是用来测试真家伙的了。”<p>　　埃默里低头看着地面，他懊恼的抱着头说道：“噢，天啊。我们的贝克总裁干了什么？万一恐怖分子真的发射了那东西……”<p>　　博士跪倒在地，用他的脑袋一次又一次地砸地面，“该死！……该死！我真是个大傻瓜！都是我的错……”<p>　　斯内克摇了摇头，他向来不喜欢看道男人哭鼻子。<p>　　“实际上……我的祖父……”博士擦了擦眼睛继续说道。<p>　　“怎么？”斯内克看向他。<p>　　埃默里奇抹去脸颊上的泪水：“我的祖父曾经参与曼哈顿计划的研究，为此他一生都在受到罪恶感的折磨……，他参与并创造了世界上第一颗原子弹，并且还实际使用了这种可怕的武器。而我父亲……他出生于1945年8月6日！”<p>　　“广岛原子弹爆炸的那天……上帝还挺爱开玩笑。”斯内克撇了撇嘴说道。<p>　　“三代的埃默里奇……我们家族已经深深地烙下了核武器的诅咒，注定要和这玩意扯上关系。”他又哭了起来，“过去我一直以为可以利用科技为人类造福，可到头被利用的却是我自己……科学为和平服务……这种事只有电影里才会发生。”<p>　　埃默里奇痛苦的捂着眼睛哭泣，这番话应该事出自真心的。斯内克看着他吼了句：“你到底哭够没有？给我冷静点！”<p>　　科学家深吸了几口气，他抹了把眼泪，但是这次他看上去好多了。<p>　　“合金装备到底在哪里？他们把它放在这基地什么地方？”<p>　　“霸王龙（REX）是在地下维护基地里。”<p>　　“那是在基地的什么位置？”<p>　　“在通信塔以北，还有一大段路要走。”<p>　　“可以终止发射的应急超控系统，也在那里吧？”斯内克问道。<p>　　“是的，在基地的主控制室里。”博士忽然想到什么，有点着急的说道：“你最好赶快行动！要是他们从一开始就打算发射，那么要用的弹道程序，大概早就完成了。而且既然他们已经好一阵子没找过我，显然已经用不着我了。也就是说，发射的准备工作一定都做好了！”<p>　　斯内克站了起来：“取消发射的钥匙还在梅丽尔手里，我们得先和她会合才行。”斯内克说道。<p>　　“要是没办法中止发射，那就只好摧毁霸王龙（REX）。”他一瘸一拐的走向大门，“我来带路。”<p>　　“就凭你这条瘸腿？你只会给我碍事。”斯内克嫌弃的说道。<p>　　“想要摧毁霸王龙（REX），你就要靠我帮忙。”博士回头说道。<p>　　“我需要的是你的脑子，不是你这个人！”<p>　　“霸王龙（REX）是我创造的。我有权利……有义务去毁掉它。”<p>　　“要能找到机会，就赶快逃走吧。海岸安全的时候我会用解码器通知你的。”斯内克抬起手枪，朝着没人的方向瞄准了一下，并且检查了弹匣里的子弹。<p>　　“可我再怎么逃也逃不出这座岛啊。”<p>　　“好吧。”斯内克收起手枪<p>　　“那你有什么打算？”<p>　　“我想要你找到个安全的地方藏起来，提供我需要的情报。你可以通过通信来告诉我怎么做，我想这也是你最好的帮助方式。你对这里应该很熟对吧？”斯内克问道。<p>　　“那当然了，不用担心，我还有这玩意……”埃默里奇摸了摸左衣领，紧接着他的身体表面就有电流窜出，他身后的背景扭曲着出现在博士体表，然后整个人都变得透明了。<p>　　“这东西用的是和那边那个忍者相同的隐形技术，猎狐犬部队（FOX-HOUND）本来已经准备使用的，但……有了它我就什么都不怕了，不管是扭脚还是别的什么。”<p>　　“这就好，不过我想还是找人来关照你一下更保险些，我有些伙伴在基地里，很快就会到达这里。还有梅丽尔，我让她也到这里来。”<p>　　斯内克停止了说话，博士看到斯内克突然发呆，也没敢开口询问。他不知道，斯内克此时正在用思维通讯系统，联络先知小子和梅丽尔。<p>　　“小子，你到那里了？”<p>　　“我们在电梯里，很快就到了。美玲和我在一起，她现在可以穿敌人的制服了，只是看起来有点胖。”苏天纵回答道，刚才斯内克的经历，他都看到了，包括对战忍者的整场战斗。<p>　　“很好，帮我联系梅丽尔。”<p>　　“你直接说就行，我这个服务器可一直没停机。“<p>　　“梅丽尔，博士他没事。”斯内克还是有点不适应。<p>　　“这可放心了。”少女的声音出现在斯内克的思维内，非常的清晰。<p>　　“我想你过来保护他，你现在在哪儿？”<p>　　“就在附近……啊！不好！该死……我被发现了！”<p>　　“梅丽尔！怎么回事？！”<p>　　“……”没人回答。<p>　　苏天纵立刻说道：“斯内克，她不会有事的。”<p>　　“希望如此，斯内克离线。”<p>　　博士发现斯内克突然回过神来，看向他的脸。但他突然听到了某种声音，像是某种音乐。斯内克喊道：“梅丽尔那边出事了。”<p>　　“你听到什么声音了吗？某种音乐之类的？”博士皱眉问道。<p>　　“不，没听到。我想去找梅丽尔，但是不知道该怎么找到她。你有办法吗？”斯内克问道。<p>　　不等埃默里奇博士回答，研究室外传来的脚步声引起了斯内克的注意，他立刻阻止博士开口，取出手枪瞄准合金门的方向。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十八章-超能力者<p> 
            </div>