<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　她那件用来束缚山峰的黑色胸衣，早已超出预定载荷。原本只有C级的载重能力，却被接近E级高山镇压。于是，这件精美胸衣很不争气的被撑裂了。<p>　　苏天纵并没有解释造成这种情况的原因，却拍了拍艾达的腰部。<p>　　艾达小脸上出现一副委屈的神情，可那微微上翘的嘴角，才是她此时真实的想法。这世界没有任何一个女人，会嫌弃自己身材变得更好。<p>　　于是她做出一副无奈的样子，转过身去等待苏天纵给她做丰臀整形术。<p>　　红裙终于支撑不住，“呲啦”一声撕开了一道口子，显然是被迅速增长的臀围给撑开的。<p>　　“唉……”苏天纵叹口气，看着艾达全新的美妙身材，不好意思的说道：“早知道就该多带几件衣服的……”<p>　　“没事的，我看到车厢里有两个衣柜，应该有我能穿的衣服。”艾达一手捂着胸口，一手勾住苏天纵的脖子，在他脸上亲了一下，脸颊微红的小声说道：“你这个坏家伙！”<p>　　“嗯哼，我明白啊，不过刚才你第一个想到的就是我……”艾达吐气如兰的说着：“我很高兴。”<p>　　点点头，苏天纵在她额头轻点一下说道：“快去找衣服，一会还需要你配合。”<p>　　不远处，凯瑟琳用艳羡的目光看着艾达，她既羡慕这女人的自愈能力，也羡慕她能迅速获得更加傲人的身材，更羡慕苏天纵对她如此的好。但她更在意的，便是这一切唾手可得。<p>　　苏天纵看着艾达爬上车去，消失在车厢门内。他转身开始寻找下一个目标，当别人都在与那怪物拼杀，他却在寻找可以整容的人选。<p>　　第二个目标本来应该是吉尔，不过她正忙着用发丝轰炸追踪者威廉，所以苏天纵把目光放在了马文警官身上。<p>　　“马文……”苏天纵话还没说完，马文立刻摇头说道：“别找我，我可不想丰胸……”<p>　　“那你介意变胖点吗？还可以强身健体哦。”苏天纵露出一副奸商的笑容。<p>　　“我……”马文警官有些犹豫，在遇到苏天纵和里昂之前，他被丧尸咬的浑身是伤，不久前还是快要死的样子。即使被苏天纵用治愈能力修复了伤口，他的躯体也虚弱的很。<p>　　“就这么愉快的决定了。”苏天纵立马换上一副憨笑的嘴脸，将手伸向可怜的马文警官。<p>　　凯瑟琳在一旁瑟瑟发抖，她人生中第一次看见极速增肥，之前还很消瘦的黑人警官，在短短的几十秒内，迅速被吹成了一个发福的大叔。尤其是那鼓起的肚子，兼职如同藏了个西瓜。<p>　　“够……够胖了……”马文警官声音发颤的说道，能感觉到脸上的横肉正在不断抖动。<p>　　“很好！”苏天纵拍了拍马文的肩膀，鼓励道：“这下你应该能很快就恢复过来，那么下一个……”<p>　　凯瑟琳发现苏天纵的视线逐渐偏向自己这边，立刻就想逃跑，刚才那点艳羡全都消失的无影无踪，谁知道苏天纵会不会把她变成一个肥婆……<p>　　然而一切都太迟了，苏天纵的极速能力也可以发挥在手上，凯瑟琳的脚还没迈出去，就被他拉住了。<p>　　“凯瑟琳，说吧，你想让什么部位变得丰满？”苏天纵吸了吸鼻子，笑容满面的说道。<p>　　“我……能选？”凯瑟琳瞪大眼睛问道。<p>　　“当然可以。”<p>　　“太好了……”凯瑟琳将差点跳出来的心压回去，迅速指着自己的身体说道：“这里……这里……还有脸颊可以缩一点吗？……对了我的腰部也想缩一点……还有大腿……有点粗……”<p>　　苏天纵考虑的几秒钟，说道：“我可以试试看，先从需要丰满的地方开始吧。”<p>　　这次多花了一点时间，对凯瑟琳的身体进行塑形，按照她的需求，该加的加。至于怎么减，在询问过“ZX”之后，他得到了一条新的口令，可以释放特定位置的脂肪细胞，转化为生命力之后再被他吸收。<p>　　于是，凯瑟琳得到了她梦寐以求的纤腰和细腿。<p>　　“别看我，不需要。”汉娜冷漠的说道，她的身体可以主动改变形态，完全不需要苏天纵的帮助。<p>　　“好吧，我只是问问。接下来，我需要你配合行动。”苏天纵礼貌的对她说着，询问汉娜也只是为了不让她感觉被区别对待。<p>　　此时，从怪物身上获得的生命力以及消耗的差不多了，苏天纵打算再来一次。<p>　　“你们在搞什么鬼？”卡洛斯皱着眉头说道，他们在这边玩命战斗，那边却在……美容整形？<p>　　“卡洛斯，别打扰他！”吉尔瞥了一眼旁边，说道：“他有自己的计划……我们只需要配合。”<p>　　卡洛斯乖乖闭上嘴巴，却无声的嘀咕几句，显然是对吉尔这么维护苏天纵有一点点不爽，虽然这小子确实很厉害。<p>　　“吉尔，准备一下，我要靠过去了。”苏天纵大声说道：“里昂，卡洛斯你们打它的眼睛，吉尔会负责牵制住它的移动。”<p>　　一身白色大褂的艾达从火车上跳下来，这件临时找来的衣服也不大合适，胸口位置绷得有些紧。<p>　　“汉娜，艾达，你们两个跟在我后面。我干活的时候，你们倆掩护。”苏天纵开始绕着边缘慢跑，寻找适合的机会靠近怪物背后。<p>　　追踪者威廉此时已经是一副惨兮兮的样子，它的外皮被吉尔炸毁好几次，只能选择放弃表皮，全力将重要器官和肌肉自愈。<p>　　两只粗壮触手被金色发丝彻底缠住，根本动不了，更别想发动什么攻击。<p>　　它已经察觉到自己的生命力变少，但并不知道是怎么造成的。此时发现金色光丝开始后撤，与之前的情况很相似，怪物的两个脑袋突然灵光一闪，似乎察觉到了危险。<p>　　追踪者威廉咆哮一声，转身盯住苏天纵这边，它已经明白这群人类是有攻击套路的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零三章-对耗<p> 
            </div>