<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“那是什么鬼东西？”凯瑟琳下意识的后退一步，她还没见过这么可怕的怪物。将近四米高的强壮身躯，加上两个正在融合的头部，以及大量挥舞的触手，都说明这个怪物不好对付。<p>　　“那是威廉与追踪者的融合体，我们有大麻烦了。克莱尔！带着雪莉去火车头里，你们趴在地板上不要站起来，快！”苏天纵喊道：“没武器的也都进去！”<p>　　“雪莉，会没事的，跟紧我。”克莱尔拉着小女孩迅速跑向车头尾部的出入口。<p>　　又是“轰隆”一声响，缺口再次扩大。这次能看到那怪物的左肩上长有一颗巨大的眼珠，正盯着他们这边。<p>　　“马文警官，你带着凯瑟琳和那个当兵的，都进去！”吉尔此时已经清醒过来，她端着枪开始瞄准。<p>　　“不！”男兵怒吼一声，然后扯掉身上的绷带骂道：“老子受够了！老子再也不想逃了！给我枪，我要灭了它！”<p>　　这货直接跑到卡洛斯身边，抱住他左手上的升级版散弹枪，使劲向外拉。<p>　　“滚开！”卡洛斯也不是新手，立刻就要用右手的战斗散弹枪，去砸男兵的脑袋。<p>　　“让他去，枪给他。”苏天纵枪口指向男兵说道。<p>　　“呃……”男兵突然愣住了，他发现这个叫卡洛斯的雇佣兵居然松开手，还取下一盒散弹弹药扔到他怀里。<p>　　“想趁乱拿到武器，可以。不过你必须体现出该有的资格。”苏天纵指着破损的缺口说道：“去吧，怪物就在那里。”<p>　　“我……”男兵还想说点什么，可是此时已经有四五个人用枪指着他的脑袋，想拒绝也不太可能了。<p>　　苏天纵把AR-15丢给自愿留下来的马文警官，他自己取下背后的主包，开始组装发射器与云爆火箭弹。凯瑟琳走到他面前，面带忧色的说道：“我也想参加战斗，给我一支枪。”<p>　　“枪可以给你，但是……也意味着我们会随时朝你开火。”苏天纵取出一只手枪，举到她面前。<p>　　“为什么我不能成为你们中的一员？”凯瑟琳毫不犹豫的接过手枪。<p>　　“因为我们互相信任。”苏天纵看着远处当监工的卡洛斯，以及端着散弹枪朝怪物开火的男兵说道：“这些人是我的伙伴，他们信任我，我也信任他们。即使我叫他们主动去跳悬崖，他们也会跳下去的。”<p>　　“我们要从这里直接跳到地下去吗？”吉尔走过来，她只听到苏说跳下去这个词，于是看了一眼旁边缝隙中透出的那无尽地下深渊，疑惑的问道：“什么时候跳？”<p>　　“……”凯瑟琳不知道该说什么，她几乎无法理解这种奇怪的关系。一个人可以完全相信另一个人的话，即使让她去死，她也只会问什么时候可以开始。这简直就像是一个人被魔鬼附身，或者变成提线的活木偶。<p>　　“不需要跳下去，我们只要干掉那怪物就行。”苏天纵将发射器扛在肩膀上说道。<p>　　“我拿到工厂钥匙了。”艾达从车尾那边走过来，她指着一旁的控制台说道：“要不要开始下降？”<p>　　“开始吧。”苏天纵转头朝卡洛斯喊道：“你们回来吧，该下降了！”<p>　　卡洛斯还没转身，男兵已经开始往回跑了。这货跑得比兔子还快，生怕被他们抛弃。<p>　　威廉和追踪者融合出来的怪物，似乎已经找到了某种进化的平衡点。它们身上的触手聚集成一束，变得又粗又长，并且到处乱甩破坏金属墙壁，以便它庞大的体形可以钻进来。<p>　　载有火车头的大型平台开始缓缓下降，卡洛斯和男兵已经顺利返回，苏天纵也在平台沉下去的最后一刻，朝怪物打出的缺口发射云爆火箭弹。<p>　　燃烧烈焰与怪物咆哮同时飞过头顶，却已经无法伤害他们了。特种兵一屁股坐在地板上，擦着虚汗说道：“还以为要完蛋了……”<p>　　“准备开战！”苏天纵高喊道：“追踪者威廉就要跳下来了！”<p>　　众人听到他的话，立刻将武器举过头顶。里昂却蹲在苏天纵的主包旁边，抽出一枚小型导弹，然后递过来说道：“是时候了。”<p>　　苏天纵咧嘴一笑，将导弹装入发射器，却说道：“吉尔，还是你来发射。”<p>　　吉尔点点头，很熟练的打开热成像屏幕，然后带着发射器爬上了车头顶部。她躺在车顶边缘，仰面握着发射器瞄准，并且让尾部喷口伸出车体外，不至于被挡住。<p>　　汉娜此时走到苏天纵身边，她指着艾达背后挂着的榴弹发射器，毫不客气的说道：“给我。”<p>　　“不给。”艾达小脸一扭，立刻拒绝。<p>　　于是汉娜看向苏天纵，意思很明显。<p>　　“你用这个吧。”苏天纵取出一只黑色沙漠之鹰说道：“威力也不小。”<p>　　“那把左轮。”汉娜看都不看，又瞧上了艾达手里的那只手炮。<p>　　“不给！”艾达翻个白眼，抱着苏天纵的胳膊不搭理她。<p>　　汉娜转头就走，她直接走向苏天纵搁在地板上的主包，一支云爆火箭弹就插在包旁边。<p>　　里昂朝苏天纵眨了眨眼睛，似乎别有深意的说道：“不要给我吧。”<p>　　“什么？”苏天纵愣了一下。<p>　　“枪。”里昂指着他手里的黑色沙漠之鹰说道。<p>　　“哦。”苏天纵差点理解错，他点点头把枪和子弹递给里昂。<p>　　一阵惊呼传来，苏天纵发现头顶上突然出现一个黑影，并且遮住一大片光线。<p>　　“来了！”卡洛斯喊道。<p>　　“准备……”苏天纵还没说完，车顶上的吉尔已经将线控导弹发射出去，尾部喷射出的大量黑色烟雾和火星直冲地面。<p>　　接着，艾达从他身边向后跃起，在跳跃过程中便将瞄准、计算、开火同时完成，手炮射出的超大口径子弹，笔直射向那怪物必然经过的轨迹上。<p>　　里昂双持“沙漠之鹰”，左右交替射出点五零口径的子弹。而苏天纵也不甘示弱的双持P90冲锋枪，并且将扳机一按到底。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十八章-死神天降<p> 
            </div>