<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“几千年前？！”科森再一次诧异的问道：“这我可真不知道。”<p>　　“嗯，这是我知道的一些事情，不知道你们有没有办法证明。不过霍华德·史塔克肯定是现代神盾局创始人之一，这一点应该还是秘密。”苏天纵小声说道。<p>　　“这事还没被公布出来，你最好别告诉其他任何人。”科森严肃的说道，他觉得这个苏肯定知道不少事情，但似乎并没有恶意。<p>　　“当然，这种事情还是由你们去告诉史塔克好了。”苏天纵放下酒杯说道，他看到了刚刚离开的史塔克带着波茨正要离开宴会厅，然后史塔克就遇到了那个女记者。<p>　　看史塔克样子脸色似乎不太好，因为她似乎给史塔克看了几张照片，当然苏天纵知道那是杰里科导弹，被卖给了恐怖分子。<p>　　“科森探员，很高兴能和你聊天，希望我们以后有机会合作。如果你们有什么疑问，可以来史塔克的别墅找我。”苏天纵说道。<p>　　“谢谢你的坦诚，苏先生。”科森伸出手说道。<p>　　苏天纵握住他的手，轻轻摇了摇。然后就跟在史塔克身后走出了宴会厅。<p>　　宴会厅外，史塔克走到斯坦身边说道：“你看过这些照片吗？格米拉那是怎么回事？”<p>　　“托尼，托尼，你这么天真可不行。”斯坦打发了一边的记者说道。<p>　　“你知道吗?可能我之前很幼稚，他们跟我说做生意要坚守原则，我还真信了。”史塔克瞪着斯坦说道：“咱们不能两边做买卖……是不是？”<p>　　“托尼，让我们照张相。”斯坦转身对媒体说道：“来拍照吧，拍照时间！”<p>　　斯坦搂着托尼走到记者前小声说道，“托尼，你以为董事会怎么赶你走的？是我签字发的命令。我这是为了保护你。”<p>　　说完斯坦就笑着走了，留下一脸不爽的史塔克。<p>　　返回别墅的路上，史塔克板着脸一言不发，只是默默的开着车。路到一半时，他取出两张照片塞给副驾驶上的苏天纵说道：“看看吧。”<p>　　照片上是“杰里科”导弹和恐怖分子，显然这是最近才拍的。这说明有人把这种可怕的武器卖给了他们，而且还是史塔克工业内部的人。<p>　　“克莉丝汀说这是在格米拉的小镇拍的，也就是伊森的老家。”史塔克面色难看的说道。<p>　　“克莉丝汀？”苏天纵故意问道。<p>　　“几个月前我搞过的一个女记者，重点不在这里。听着伙计，我们的去那里看看。”史塔克严肃的说道。<p>　　“这不是理所当然的吗？”苏天纵将照片扔到一边，说道：“今晚，让我们加点班，把钢铁战甲准备好，你就可以去那里大杀特杀了。”<p>　　“不，我的意思是我们一起去，我需要你伙计。”史塔克说道。<p>　　“可是钢铁战甲只有一套吧？”苏天纵问道。<p>　　“一式两份，战甲我制造了两套。本来算是想给你个惊喜，不过现在我们的用上它们了。”史塔克默默说道，他开着车子加速驶向别墅。<p>　　实验室内，新的战甲已经制造完成，两套一模一样的战甲出现在试验台上。<p>　　史塔克正在检修调整刚刚制造好的手部战甲，电视里却在播放着关于格米拉的新闻。<p>　　“格米拉郊外25公里的地区，已经成为人间炼狱，这是新的血腥殖民。村庄里的农牧民们，被迫离开家园，赶走他们的是一股新势力支持的军阀，难民只能流落荒郊野地，或者留在其他同样的废区中。也有人在这个前苏联的炼油厂避难，近期暴力事件的罪魁祸首，是自称自由战士的外来好战者。”<p>　　电视画面里出现的不再是曾经那个光头恐怖分子，那家伙已经死掉了。这个新出现的家伙是个大胡子，是个新上位的小头目，这人曾经逼迫史塔克造导弹。<p>　　“如您所见，这些人都是全副武装执行杀戮任务。任何试图阻挡的人都是死路一条。这里没有警察和国际力量施压，难民们的生存几率十分渺茫。我旁边的妇女正在等待她丈夫的消息，被暴动者绑架后可能已经被迫加入这些暴力分子。绝望的难民拿着家里人的照片，向所有过往的行人打听消息。一个孩子问我：我的父母在那里？这些难民希望不大，只能空想着会有人来救他们。”<p>　　史塔克冷着脸，抬手射出一道光束，战甲的推进系统被他制造成了一种武器，一种可以发射高能量光束的先进武器。他不断发射光束将实验室内的玻璃打碎，发泄着心中的愤怒。<p>　　苏天纵站在一旁只是看着他，并不打算阻止，他此刻的注意力全在史塔克给他造的钢铁战甲上。这件金钛合金制造的人形武器，价值数亿美元的战甲，此刻已经为他开放，任他使用。<p>　　当苏天纵的手触摸到战甲上时，一如既往的全息字符出现在他眼前。<p>　　“发现可用的虚拟世界科技：史塔克战甲MK2型改进版。您得到了史塔克战甲的完全使用权限，由于您参与了战甲的设计工作，并且获得了史塔克的信任，可以查阅战甲的完整制造技术，所以，该项科技蓝图已及所需技术已经被完整解析。注意：该项科技远远落后于您使用的纳米匿踪拟态战甲，并且需要方舟反应炉技术才能运作，或者您可以使用空间避难所的纳米电池技术代替。”<p>　　苏天纵深深吸了一口气，抑制住心中的激动。史塔克的战甲制造技术到手，这就意味着他可以自己在现实世界里制造钢铁战甲了，虽然还比不上空间避难所提供的匿踪拟态战甲，不过，这项科技是他可以利用现有科技制造出来的完整外骨骼战甲，不用受限于避难所平民的身份。<p>　　只要有足够的材料，他就能批量生产。当然苏天纵是没有金钛合金这种材料的，普通钢铁材料也可以凑和用，无非就是制造出来的战甲无法在几万米的高空飞行。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十五章-格米拉小镇<p>　　<p> 
            </div>