<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　可惜，大多数都没打中。对于首次开枪的人来说，没有熟悉枪感以及对后坐力的不适应，很难打中目标。<p>　　虽然命中率低的可怜，可苏天纵玩的十分愉快。<p>　　苏天纵立刻要求“ZX”刷出来很多不同种类的远程武器，让他随意练枪。<p>　　沙漠之鹰震得他胳膊生痛，RPG火箭弹的半蹲发射姿势要求颇高，而巴雷特狙击枪十分沉重，后坐力却比较小还不如某些步枪。<p>　　从未感受过的射击体验，让苏天纵忘记了时间。两个半小时很快就过去了，而他却玩的有些意犹未尽。<p>　　“虚拟世界构建完成，超算系统转入实时运算模式，您可以准备进入虚拟世界了。”<p>　　“我在里面应该注意些什么？”<p>　　“在虚拟世界中，使用者不会受到严重的物理伤害，只有轻微的力反馈和触感并且可以获得一定的力量与负重加成。<p>　　但是，在虚拟世界中死亡就需要重新开始，所以请小心行事。<p>　　虚拟世界中的场景环境和人物的行为都将由原始数据提供依据，超算系统补足其他部分，您会发现很多地方与原始数据中不大相同，那是超算系统去除了不合理的部分。使用者的身份将尽量接近采集目标，但取得信任的过程，则需要使用者自己完成。”<p>　　“明白了，我很期待，那么现在就开始吧。”苏天纵面带微笑的说道。<p>　　作为一个在校的游戏设计专业学生，能身临其境的在虚拟世界里闯荡游玩、亲手触摸一个不存在的世界、亲身与虚拟人物一切历险，绝对是以前玩的那些平面显示3D游戏与简易VR系统所无法比拟的。<p>　　“动画：EVA系列动画电影的虚拟世界，开始连线超算系统，执行预载入。<p>　　系统分配您的身份为：转校生（EVA备用驾驶员），无预设武装。<p>　　出现地点：原第三新东京市车站（污染区）。<p>　　主要任务目标：获取碇真嗣、绫波丽、明日香的信任，与他们一起击败使徒，或者阻止人类再补完计划，并且存活到最后。<p>　　次要任务目标：获取真希波·玛丽·伊兰崔亚斯、葛城美里、加持良治、赤木律子、碇唯的信任<p>　　次要任务目标：帮助碇源堂完成他的计划，或者彻底破坏碇源堂的计划。”<p>　　苏天纵眼前的平坦大地扭曲消失，无数蓝色的线条与白色的光子迅速移动，它们正在构建一个新的世界，一个从未真实存在过的世界。<p>　　当一切都稳定下来的时候，苏天纵发现自己站在了一片废区之上。他身上穿的模拟服和外骨骼变成了白色的衬衫和深蓝色的长裤。那些刷出来的武器和弹药，此时已经不见了。<p>　　他刚想移动脚步，却发现自己的身体完全动不了。只有头部可以扭转，观察四周的情况。<p>　　“ZX，这是怎么回事？我为什么不能动？”苏天纵只能开口询问。<p>　　“虚拟世界暂时处于冻结状态，请等待稍后的虚拟世界开场解说。”<p>　　看着眼前浮现的字符，苏天纵无奈的说道：“……居然还有开场解说，这动画的剧情我熟的很，不用看解说了吧。”<p>　　“请注意，您即将经历的虚拟世界是按照《EVA》系列动画电影推演出来的，并不是您以往所看过的故事。”<p>　　“什么意思？”苏天纵扬起眉毛，他眨了眨眼睛问道：“推演出来的？”<p>　　“正确，您将看到一个与动画电影剧情略有不同的虚拟世界。”<p>　　“呵，我还真有点期待呐……”苏天纵立刻想到自己知道电影剧情的优势，几乎是不存在了。<p>　　“请注意，您的身份是转校生，实际上隶属于NERV，EVA备用驾驶员。”<p>　　“知道，我看到任务目标的提示了。”苏天纵低头看了看双手，有些无奈的问：“我现在有武器可用吗？”<p>　　“没有。”<p>　　“怎么连把枪都没？你不能刷点武器给我吗？”苏天纵没好气的问道。<p>　　“刷出来的武器属于来历不明物体，会极大阻碍采集目标对你的形容程度。并且使用不属于虚拟世界内制造的武器，会被虚拟世界的管理系统立即判定为高威胁目标，难度大幅提升。”<p>　　“也就是说……虚拟世界内有自平衡规则，对吧？”<p>　　“正确。”<p>　　“假如，我是说假如我要求你刷武器，你会刷给我吗？刷了会有什么后果？”<p>　　“可以为您刷出物品，但预测您会被标记为使徒的首要攻击目标。”<p>　　“……”苏天纵撇了撇嘴，说道：“那还是算了。你还能帮我点什么？”<p>　　“提示必要信息，或者观察主要采集目标，但是目前虚拟世界处于冻结状态，无法进行观察。”<p>　　“也就是说，我现在只能看看开场解说了……对吧？”苏天纵问道。<p>　　“是的，解说即将开始。”<p>　　他的眼前浮现出一面巨大的全息光屏，血红色的几个字成为他视觉的焦点。<p>　　“《EVA：魂》<p>　　碇真嗣引发的第三次冲击，让世界处于毁灭的边缘。人类补完计划已经开始，但是尚不完全，所以处于人类补完的初级阶段。<p>　　NERV全体成员叛离碇源堂，都上了葛城美里指挥的希望之船，葛城美里与赤木博士计划销毁全部EVA以免第四次冲击发生。<p>　　明日香与真理受到了EVA的咒缚，永远保持年轻少女的样子不会衰老，而碇真嗣虽然救出了凌波丽，却因为熏仿制的郎基斯之枪插中初号机，陷入休眠状态。<p>　　碇真嗣的精神极其不稳定，他随意驾驶一个EVA都很有可能引发觉醒，并带来第四次冲击。葛城美里给他戴上了项圈，如果驾驶了任意一架EVA就要杀了他。<p>　　被碇真嗣救出来的凌波丽，也和碇唯一样，成为了初号机的灵魂本源，可能永远也无法分离出来了。<p>　　不过，碇源堂似乎一直在谋划着重新见到碇唯，而且貌似一切都在按照他的意志进行下去。<p>　　甚至，引发第四次冲击也在碇源堂的计划之中。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三章-第四次冲击<p> 
            </div>