<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这是我第二次听到浩克这个词了，那家伙究竟是谁？”史塔克一脸迷糊的说道，连夜工作让他变得相当疲惫。<p>　　“我来介绍一下，这个大家伙叫反浩克原型战甲。”苏天纵指着超大号金属脑袋说道。<p>　　“反浩克……看来史塔克已经知道你的能力。”科森问道。<p>　　“对，我和他说了超能力事情。”苏天纵摊手说道。<p>　　“那么计划的事情呢？”科森问道。<p>　　“托尼还不知道。”<p>　　“你们到底在说什么？有什么是我不知道的吗？”史塔克问道。<p>　　“我们说的是神盾局的一个计划，等救回波茨你就能知道了。我建议你睡一个小时，装弹药的事情交给我，对付斯坦的作战计划我会告诉科森探员。”苏天纵说道，同时将科森手中的榴弹弹药箱接手<p>　　“一小时，准时叫我。”史塔克现在只关心救波茨的事情，他很快离开了实验室。<p>　　“请坐，科森探员，要不要来点咖啡？”苏天纵问道。<p>　　“不必了，我们说正事吧。”科森很有礼貌的拒绝了。<p>　　“你看，这台反浩克战甲就是用来对付你们计划中的复仇者浩克，防止他暴走的。”苏天纵指着身后的大家伙说道：“当然，反浩克战甲不该现在出现，至少也是数年以后的事情。”<p>　　“浩克的事情还是机密，请不要告诉任何人。”科森无奈的说道。<p>　　“明白，不过对于你们未来的复仇者成员托尼·史塔克来说，迟早都会知道。”苏天纵说道。<p>　　“苏先生，我们局长希望你能提供一点帮助，如果你能提前告知复仇者会有那些成员，我们会就可以早做准备。”科森严肃的说道。<p>　　“尼克·弗瑞愿意相信我了？”苏天纵知道这就是他取得神盾局信任的敲门砖。<p>　　“我们局长愿意试试，知道未来总是很有帮助的。”<p>　　“好吧，我的提醒你，如果改变未来很多事情就会发生变化。”苏天纵说道。<p>　　“明白，我们能想到。”科森说道：“但如果能提前做出准备，我们或许可以取得更好的结果。”<p>　　“那好，复仇者的名单如下：托尼·史塔克、布鲁斯·班纳、斯蒂夫·罗杰斯、托尔、娜塔莎·罗曼诺夫、克林特·巴顿。”苏天纵慢慢说着，便于科森记忆。<p>　　“娜塔莎·罗曼诺夫、克林特·巴顿？”科森听到这两个名字的时候忽然问道。<p>　　“对，黑寡妇，你们的十级特工，还有鹰眼。”苏天纵说道。<p>　　“那也是机密。”科森不得不再次提醒他。<p>　　“不会从我这里泄漏出去的，科森探员。”苏天纵看着他的眼睛说道。<p>　　“最好不会，那么斯蒂夫·罗杰斯呢？”科森问道：“奇怪，这个名字我感觉很熟。”<p>　　“你当然会感到熟悉，他就是美国队长，也是你收集那些卡片的主角。”<p>　　“你怎么知道卡片……好吧，你的预言能力真厉害，连我的小爱好都知道。”科森无奈的说道。<p>　　“名单我记下了。接下来说说你们的事情吧，这是要做什么？”科森说道。<p>　　“是这样，二十小时之前斯坦把波茨小姐抓走了，还抢走了史塔克发明的方舟核心。他就是几个月前策划杀死史塔克的主谋，并且贩卖军火给恐怖分子。现在我的能力可以知道他已经制造出了一套战甲原型，很大可能斯坦会有一只穿着钢铁战甲的军队。我们计划将她救出来，但是先要打击斯坦的势力才行。所以托尼希望你能带着黑客工具去史塔克工业的总裁办公室获取证据，这是托尼授权你们调查的文件。”<p>　　“你能肯定证据就在那里吗？”科森说道。<p>　　“我能，包括恐怖分子要求加价的视频都在那里。你们找到证据之后，就限制斯坦的账户和在史塔克工业的权限，让他没有外援可以用。”<p>　　“这个我们能做到，只要能拿到证据。你们准备怎么对付他？”科森说道。<p>　　“托尼通过追踪车载定位信号查到斯坦手下的踪迹，他们的基地位置我们已经知道了。两个小时后，你们拿到证据就打电话给托尼，我们就会动手。”苏天纵说道。<p>　　“用这个大家伙吗？”科森问道。<p>　　“这玩意是用来对付斯坦本人的，他也造了个特大号的战甲。”<p>　　“祝你们成功。”科森伸手握了握苏天纵说道。<p>　　“多谢你们能帮忙。”<p>　　“这是我们应该做的。”科森说道。<p>　　送走了科森，苏天纵开始给反浩克战甲安装杀伤榴弹，电影的原始设计是没有这些武器的。在苏天纵的提议下，托尼尽可能将各种武器加入战甲内，提升它的战斗力。<p>　　MK2战甲也被改进，增加了更多的火箭弹在手臂和大腿上。同时还增加了两个备用的方舟核心，放置于战甲的后背两侧。<p>　　别墅的门铃再次被按响，一辆大卡车停在外面，还有一支雇佣兵保护卡车。苏天纵走到他们面前说道：“这里谁管事？”<p>　　“你是？”车里一个带着眼镜的男人问道。<p>　　“我叫克里斯·苏·安德森，你们的新老板，叫我苏就可以了。”苏天纵笑着说道。<p>　　卡车送来的是反浩克战甲的最后一个部分，右侧大腿。这只是一个金钛合金制造出来的空壳，关键部分比如推进系统、控制系统、武器系统都是由史塔克亲自制造的。<p>　　苏天纵叫醒了史塔克，两人协作共同装配这条大粗腿。大部分工作当然是以史塔克为主，只有他才能这么快速的完成整个反浩克战甲。<p>　　“这些小公司的产品真不可靠，许多部位制造的相当糟糕。”史塔克撇撇嘴说道。<p>　　“能在这么短时间里完成任务已经很不错了。”苏天纵擦了擦满手的油污，站起身说。<p>　　“那是我给了大笔的任务奖金……”史塔克握着电焊将最后一条线路焊接好，他说道：“希望这玩意不会半路散架。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十四章-斯坦的秘密基地<p> 
            </div>