<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　二号机改在明日香的控制下，立刻双手握住ATF曲刀，像是丢链球那样开始自转。同时推进器也在不断的给它加速，让旋转的速度越来越快。<p>　　急速旋转的二号机改形成了红色的风暴，刀刃碰到的所有建筑都被毫无悬念的切开，就像割草那样成片倒塌。结果只会是她的视野将不会再受到限制，所过之处的建筑物都将会低于她的视线。<p>　　看到明日香释放F型装备的战斗技能“命运之红”，苏天纵立刻展露出微笑，他周旋这么久，等的就是这个机会。<p>　　二号机改正在高速旋转的时候，明日香鼓着腮帮子，脸色非常的不好。<p>　　以极高速度旋转对于EVA来说当然没什么问题，但是作为驾驶员的明日香能否扛得住就很难说了。<p>　　明日香的战斗经验确实很丰富，但从身体来看，她还只是个十多岁的少女。承受这么快的旋转还保持清醒是件很困难的事情，就算是专业的宇航飞行员，不经过长期训练也很难做到。<p>　　苏天纵的EVA蹲在一处低矮小楼的后面，偷偷观察着明日香的移动路线，EVA像只猎豹那样盯着猎物，伺机而动。只要对方出现失控迹象，就是发动攻击之时。<p>　　这招“命运之红”的持续时间要远远大于之前的那招穿梭斩杀技能，推进器只是辅助旋转，而不需要全功率的推进机体，这就可以让EVA长时间的保持旋转状态。<p>　　足足转了快一分钟，明日香还没有停下来的意思，大半座城市都被她给削平了，却还在继续。<p>　　苏天纵并不着急，他需要的最佳时机很快就会来临，只需要稍微的给明日香一点特别关怀，就能彻底击败这个到处甩刀的臭嘴小妞。<p>　　又过了十几秒，二号机改突然身体出现了轻微的摇晃，它的身体也在自转中发生了一点扭动。<p>　　“就是现在！”苏天纵怒吼一声，驾驶EVA端着ATF长刀冲向了二号机改。<p>　　于此同时，“ZX”按照苏天纵的命令，通过思维途径给明日香发送一份特殊的礼物。<p>　　明日香单手捂着嘴唇，她当然看到了冒出来的EVA机体，但就在她要让二号机转向时，她的大脑中却冒出很多画面来，而且全都是对面那个混蛋变态苏天纵的头像。<p>　　“该死！这是……怎么回事？！”明日香发现自己居然有了幻觉，她视觉传回的旋转画面和思维中的苏天纵头像重叠在一起，让明日香头昏眼花。<p>　　二号机改也在这时失去了控制，拥有庞大身躯的EVA在高速自转中失控是非常可怕的。手中的ATF曲刀失手丢了出去，二号机改的双腿也不再保持紧绷，立刻脱离原有轨迹飞身撞向旁边的大楼。<p>　　“轰隆”一声过后，撞穿三座楼的二号机终于镶嵌在了一栋钢架混泥土结构的大楼里。<p>　　“别以为就你们会作弊。”苏天纵翘着嘴角无声的说道，这句话即是对明日香说的，也是对葛城美里说的，只是不能让她们听到而已。<p>　　他驾驶着EVA狂奔向二号机改，手中紧握着的长刀对准了红色机体的胸口位置，这才是他即将发出的致命一击。<p>　　撞了个七荤八素的明日香，还在和突然出现的幻觉、以及剧烈的眩晕对抗。她能感觉到危险来临，战斗本能和危险意识让她抬起了手臂格挡。可惜这无法阻碍ATF曲刀的刀尖，轻松刺穿二号机改的身躯。<p>　　“啊……！”<p>　　EVA同步给她的剧痛感从胸口传了出来，明日香此刻只能尖叫。而堵在她嘴里的呕吐物，也终于得到释放，飘荡在LCL液体中。<p>　　苏天纵控制EVA拔出曲刀，转身又来了个横斩，切断了二号机改的脑袋。他玩游戏向来喜欢补刀，这次当然也是习惯性的。<p>　　“游戏结束。”苏天纵对着通讯器说道。<p>　　话音落下，却没人回应。<p>　　机库内一片寂静，所有人都还处于震撼之中，包括葛城美里和赤木律子。葛城完全没有料到，明日香会输的这么快，也输的这么彻底。<p>　　虚拟战斗结束，这次的测试也就完成了。两个插入栓从EVA残体中旋转着退出来，LCL已经提前排干，后勤人员控制机械臂将舱盖打开，才能让里面的驾驶员出来。<p>　　苏天纵当然是自己从插入栓里走出来，除了身上有些水渍之外，红色的作战服和进去之前没什么差别。<p>　　倒是明日香比较惨，她是被几个人抬出来的。那件改进过的红色紧身作战服上，能明显看到残留着的五颜六色呕吐物。<p>　　“真是……糟糕的场面……”葛城美里看不下去了，她扭头盯着屏幕，思索那一刻到底发生了什么。<p>　　明日香在关键时刻居然失控了，这是极少发生的状况，或者说根本不该发生。<p>　　还有一点，ATF曲刀是二号机改自己的武器，所以赤木律子给二号机做的手脚，在刀锋攻击下没起到半点作用。不知道这是那小子计划好的，还是碰巧蒙对了。<p>　　整场战斗下来，姓苏的小子几乎是在处于绝对劣势的状况下的，却被他成功翻盘，还能赢的这么干脆漂亮。<p>　　除了战术选择正确之外，运气似乎也占了一部分，甚至可能还有别的什么起了作用，却是葛城美里所不知道的。<p>　　赤木律子走到苏天纵面前，递给他一块毛巾说道：“挺……厉害的，我还从没见到过明日香会在EVA对战中落败……”<p>　　“你们也挺厉害，设计出了相当不错的EVA装备。我用着那柄刀……感觉挺顺手的。”苏天纵装作随口那么一说的样子，顺便还给自己擦了擦脸。<p>　　他的话让葛城美里感觉脸颊发红，幸好此时没人注意。赤木律子有些尴尬地说道：“啊，那个确实还不错，不过……也有很多缺点需要改进一下，比如武器的身份认证功能……”<p>　　“确实，需要改进。”苏天纵回头看了一眼还晕着的明日香说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十九章-体贴的混账<p> 
            </div>