<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“小子，你没资格指挥我。”里昂不满的说道，可他还是将车减速了。由于他们附近有路灯，所以能够看的很清楚。那是一对夫妇，穿着裙子的女性和穿着工作靴的高大男子。随着车子拐上帕维尔大街的南侧，里昂才看的更清楚一些。那两个人看着像是喝醉了，虽然他们很快就摇摇晃晃地消失在办公用品商店旁边的阴影中，但不管怎样吉普车也在向那个方向开去。也许应该停下车，去问问他们到底发生了什么事。<p>　　“肯尼迪警官，这座城市有一种不详的气息，我们的小心一点。”苏天纵好心劝导他，可里昂却没在意。<p>　　“亚裔小子，你现在要变身为灵媒了吗?”里昂没好气的说道，心中想的却还是刚才哪两个人，他们一定是刚从某个酒吧里出来，两个人都喝多了，所以没办法开车回去。也有可能是今晚在某处举办了一个盛大的免费酒会，或者是自助式的烧烤大会，如果是那样的话，缺乏想象力的自己看上去就像是傻瓜一样……<p>　　里昂一边胡思乱想一边转过了拐角，凝神在阴影中寻找刚才那两个人的身影。虽然没有找到他们，但是在杂货店和珠宝店之间发现了一条小巷。恐怕两个人由于喝多了，想要到小巷里面方便一下吧。<p>　　“妈的！不见了。我干嘛要减速，真该死。”里昂瞪了一眼苏天纵，苏天纵只能墨墨鼻子不说话。<p>　　“呲~啦”<p>　　忽然在吉普车前面闪出六个影子，里昂急忙踩下刹车。在车灯下，这几个影子看上去如同树叶组成的巨大漩涡。再仔细一看，原来那是一群乌鸦。虽然这群乌鸦近在咫尺却听不到它们的鸣叫声，只能听到拍打翅膀的声音。它们在马路上正在享用的晚餐是一个死了的生物，好像是个……<p>　　“啊，上帝啊。我没眼花吧?”<p>　　“没，它们在吃人”<p>　　在吉普车前方二十英尺的马路中间有一具人类的尸体，虽然死者的脸朝下趴着，但还是能看出那是一具女性尸体——从她身上染满了鲜血的衬衫来看，应该不是喝多了啤酒的大学生在马路中间打盹。<p>　　“是肇事逃逸？那个混蛋司机竟然逃跑了。啊，上帝啊，为什么会这样……”<p>　　里昂将引擎熄火，然后毫不犹豫地将门打开，可一只脚刚刚踩到柏油马路便停了下来，因为静止而冰冷的空气中弥漫着一股恶臭味。虽然之前曾经想过要做从来没有做过的事情，但是却没能做到，而现在可不是训练，自己所选择的警察人生正是眼前这个样子。<p>　　如果不是肇事逃逸的话又该怎么办？如果是由于—个精神不正常的家伙拿着枪四处乱射，所以大家四散奔跑的话该怎么办？大家都躲在房间里，恐怕浣熊市警察总部正在向这里派遣作战小组，刚才那对走路摇摇晃晃的夫妇并不是喝多了，而是由于中枪所以去寻求帮助的话……<p>　　“等等！别过去！”苏天纵喊道。<p>　　里昂回头看了一眼苏天纵，这个实习警察果然是个菜鸟，看到这种场面都没胆子下车。“你要是害怕就呆在车上。”<p>　　“不，我的意思是，你需要带上枪。”苏天纵说话的声音很沉稳，丝毫没有害怕的迹象。<p>　　“呃，你说的对，我确实需要武器。”看了一眼地上的尸体，里昂回到吉普车里。“在你面前那个储物盒里有把枪。”<p>　　苏天纵找到了那把放在储存箱里的以色列制造的武器，特制十英寸枪身大型连发沙漠之鹰50AE手枪。那是里昂的父亲和叔叔（两个人都是警官）一起买来送给他的毕业礼物。这支枪比起浣熊市警察总部标准配枪的火力还要强大，这个大家伙是至今为止他收到的最棒的礼物。苏天纵将这支枪递给里昂，又将里面的几个弹夹拿出来。里昂一手拿着枪一手接过弹夹装填上，稍微有些颤抖的手感觉到了枪的重量。接着他又将两个备用装入腰包里，因为一个弹夹里只有六颗子弹，他需要后备弹匣。<p>　　“你在这里等着，不要下车。”<p>　　“好，注意安全，尤其是小巷里。”<p>　　里昂点点头，从吉普车身的阴影中走出，缓缓朝那具尸体走去。他总觉得自己暴露在车灯下是件十分危险的事情，可是那名女性已经死了，至少有必要去确认一下。<p>　　虽然长长的红色头发遮住了脸，但里昂走出两三步后，就能够很清楚地看出那是一名年轻的女性。斜纹棉布质地的过膝牛仔裤和平底鞋还保持完好，尽管染满鲜血的衬衫遮挡住了身体，但是伤口好像有十几处——沾湿的衣服已经裂开，能够看到下面血淋淋的肌肉。<p>　　里昂深深地吸了一口气，随即将手枪交到左手，蹲在女尸的身边。他伸手摸了摸尸体喉咙旁边的动脉。冰冷湿滑的触感一下子通过手指传达到大脑中，随即急救程序的步骤在里昂的脑海中闪现。<p>　　首先是按摩五下心脏，然后是两次短暂的人工呼吸，做动作时手肘不要离开身体。拜托，你不要死。<p>　　因为感受不到脉搏，所以他不想再继续下去。里昂将手枪插在腰带上。接着抓住对方的肩膀想要确认呼吸状况，可是他刚想把女尸抬起来．随即又将其放回到了地面，因为眼前的血腥景象让他觉得心脏好像被什么东西握住了一样。<p>　　被害人的衬衫被撕开露出了脊骨和胸部，残留着一些肉的脊椎骨一片鲜红，构成女性动人曲线的肋骨和被撕得粉碎的内脏组织混合在一起。就像是被人用力摔在地上，然后……被疯狂地撕咬了一样。之前一直都认为不重要而随意理解的事物突然变得明确起来。真正的恐惧像黑色漩涡一般在里昂的内心里不停旋转。<p>　　这不是乌鸦搞的鬼。如果是乌鸦的话，不管它们花多长时间也无法造成这样的结果。之前听说过乌鸦会在太阳落山之后聚在一起进食吗？而且这股腐臭的气味也不是这个女人散发出来的，因为她应该刚死去不久……<p>　　吃人的恶魔，故意杀人案件。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第六章-红发少女<p> 
            </div>