<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　从那时开始，再也没有男生送过我礼物，他们总是离我远远的……所以，这是我在那场灾难之后第一次收到男生送的礼物啊，你……现在还打算要送我吗？”<p>　　墨怜雪的眼睛一直看着苏天纵，嘴角略带笑意。苏天纵就是再迟钝也听明白了她说这一番话的意思，立刻意识到他似乎干了件蠢事。<p>　　苏天纵对这个叫墨怜雪的女人确实有一点好感，但还没有到可以追求的程度。可是送都送了，现在再说不送那不是更加尴嘛。<p>　　不要贸然送关系不深的女人礼物，除了拜金女之外，很少有女人会在关系一般的情况下收对方东西。但是，苏天纵的目的是测试墨怜雪的品性，要快速了解这个女人的想法，送贵重物品是个快捷方法，这才是他送礼物的原因。<p>　　苏天纵不好意思的说道：“当然要送，就当作一个朋友送的礼物吧。”<p>　　“哪有这么送礼物的？”墨怜雪用有些嗔怪的眼神看了苏天纵一眼说道，伸手将水晶方块塞进苏天纵手里。<p>　　“而且这么贵的礼物……我也不敢要……”她再次启动了商务车，在各个别墅花园的围墙之间穿梭。车开启来之后，她开始说起今天要办的事情：“我准备了一台笔记本电脑，以及你所说的三维扫描仪。是手持的那种，不知道我买的对不对?”<p>　　“可以用就行，我只要扫描数据。”苏天纵心不在焉的回答道，握在手中的水晶上还能感觉到一丝温热，那是来自身旁女人的体温。<p>　　他的注意力此刻已经全都在墨怜雪身上了，她还是一身白色商务套装，样式略有不同，但是依旧可以衬托出她那凹凸有致的身材。只不过相比上次见面，今天她穿的是肉色丝袜，少了些第一次见面时那种神秘气质。<p>　　银色花纹面具依旧是那么抢眼，苏天纵的目光不自觉的落在上面，观察着墨怜雪的面容。暴露在外的右脸依旧是那么美，有种不食人间烟火的气质。<p>　　商务车驶入庭院的时候，苏天纵感觉自己进入了另一个与世隔绝的小世界里。这种高档别墅区他从来没有进去过，独门独院的复古庭院结构，小桥流水山泉池塘被精心排布在二百平方米的区域内，别有一番雅致。院墙将外界的纷乱隔绝，只留下美好的景色。一排青竹将车库遮蔽其中，只能看到翠绿间隐约透出的白色石墙。<p>　　墨怜雪将商务车停进车库内，苏天纵跟着她进入别墅。<p>　　进入客厅，她指着沙发说道：“随便坐，喝点什么？”<p>　　“什么都行吧，白开水就好。”<p>　　苏天纵站在原地大量了一番，客厅装修十分简约，没有任何奢华之感，倒是相当的温馨。白色的真皮沙发与黑色的茶桌形成很鲜明的对比，给人一种干净利落的感觉。桌子上放着一台笔记本电脑，以及一套没开封的手持型三维扫描仪。<p>　　墨怜雪再次出现的时候，端来一杯冒着热气的绿茶，看起来应该是相当不错茶叶。<p>　　“请。”她笑着说道。<p>　　“谢谢。”苏天纵将手上的水晶丢到桌面上，仿佛那是什么不值钱的玩意，然后品了一口茶。<p>　　“好香……”他从没喝过这种嫩绿叶片泡制的茶，香味十分浓郁。放下杯子，苏天纵摸了摸三维扫描仪的盒子说道：“我们什么时候可以开始？”<p>　　墨怜雪的面容不知道为何又变得有些微红，她说道：“请你准备一下这些设备，我……我去换件衣服。”<p>　　“嗯，好。”苏天纵没有多想，开始拆包装。<p>　　这是手持型的三维扫描仪，看牌子应该是市面上能买到的最贵一款，价值十多万新华币。但实际上，扫描精度与“ZX”的扫描系统还差的相当远，只是个能扫描物体表面，产生粗糙三维的“低科技”物品。<p>　　苏天纵都懒得用“ZX”鉴定，就知道这玩意效果相当一般，因为他在学校时也用过类似的设备，那是电影特效制作级别的设备，学校花了几千万从国外进口的昂贵全景扫描系统。<p>　　再次喝了口茶，苏天纵打量着房间内的摆设。设计相当女性化，完全没看到任何男性用品。所以墨怜雪还是单身，这一点应该是真的。<p>　　向内看去，客厅面积已经不小，里面还有个面积差不多的餐厅和开放型厨房。然后便是通往二层的的楼梯，旁边是个不知道用途的实木门。<p>　　苏天纵也不好到处转悠，窥探人家隐私。便坐在沙发上，翻阅着那些杂志和宝联公司拍卖会往期的宣传册。<p>　　这家公司还是成功举办过很多次拍卖会的，各种值钱的物品都会由它们经手进行公开拍卖，俨然已经在全球都有了点知名度。<p>　　过了十分钟左右，墨怜雪已经换好衣服，抱着一台笔记本电脑，从二楼走了下来。苏天纵没想到她竟然会换上一套轻薄的浴衣，将凹凸有致的身材展现出来。<p>　　“只是扫描脸部而已……”苏天纵看的有些呆，不自觉的说道：“衣服其实不用换也行。”<p>　　“那个……”墨怜雪抱着笔记本电脑说道：“其实我烧伤的地方不止是脸部，所以……”<p>　　“原来如此……”苏天纵点点头，赶紧移开视线，假装摆弄三维扫描仪。<p>　　墨怜雪慢慢走到茶几边，放下手中的笔记本电脑，香风随之拂过苏天纵。这应该是某种相当高级的香水味道，轻柔且让人感到舒适。估计是墨怜雪换衣服时喷的，此前在车里并没有闻到过。<p>　　苏天纵将三维扫描仪连上笔记本电脑，然后等待开机。新设备使用需要设定和装驱动，这些事情还需要他来做。<p>　　墨怜雪取来了一个圆角的方形物体，她解释说道：“这是我用来清洁维护银面具的设备，每次回来都还要进行清洗，才能再次使用。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十四章-我把房子点着<p> 
            </div>