<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“威斯克？！”吉尔站在另一边的队伍里，看到黑衣男人时的第一反应便是威斯克再次出现了，直到她看清对方的面容，紧张的情绪才落了下去。<p>　　里昂将沙漠之鹰枪口重新转向穿迷彩的士兵，虽然他不知道红衣少女是谁，但只要她站在苏天纵身边，那无疑就是自己这边的人。<p>　　克莱尔手上的乌兹冲锋枪与卡洛斯的手枪都是小口径武器，对付穿着防弹衣的士兵起不到什么作用。之前对付舔食者的时候，卡洛斯就用完了突击步枪的所有弹药，所以他只能使用随身的手枪。<p>　　马文警官与雪莉，一个是重伤员一个还是柔弱的小萝莉，更本没有战斗力。他们两个只能躲在雕塑后面，避免发生枪战时被伤到。<p>　　苏天纵站在门边没有继续前进，他需要一个随时可以后退的位置。对面的陌生人成分复杂，他们一共有六个人，有三个穿着迷彩服的特种部队士兵，一个衣服上标有FBI的女探员，以及两个浑身都是血迹的军官。<p>　　“又让你说中了，全都是政府派来的人。”艾达眼睛看着对面，嘴里却小声朝身边的男人说着悄悄话。<p>　　“我知道。”苏天纵也小声的回应了一句，便对着前面的人大声说道：“请把武器放下，否则我请你们尝尝火箭弹的滋味。”<p>　　“别命令我，小子。”一个中年军官怒吼道，他立刻将枪口迅速转向苏天纵这边。<p>　　“嘭！”一声枪响骤然爆发。<p>　　众人都被吓了一个跳，有人甚至差点扣动扳机引发枪战。士兵们发现自己这边没人倒下，这才没有立刻开枪攻击。<p>　　只有中年军官不知所措地看着他自己的右手。虽然手还悬停在半空中，但他的手枪已经不翼而飞。<p>　　在度过了寂静的两秒钟之后，角落里传来了重物落地的声音。这声音在警察局空旷的大厅里回荡，让每一个人都听出了它是什么。<p>　　艾达的手枪还冒着青烟，她单手持枪射击的姿势让对面的士兵明白，这个女人所拥有的射术足以达到惊人的程度。要知道，手枪远比突击步枪更难以掌握。<p>　　“我建议你们别让手上的枪乱指，这位女士会让你们在开枪之前，就失去扣动扳机的能力。”苏天纵缓缓说道：“而我手上的东西，会让你们彻底变的四分五裂。”<p>　　在形式不利的时候，美国军队是允许投降的。当然，这种情况极少发生。美军向来是一副天不怕地不怕的样子，能让他们低头的国家或者军队可不多。<p>　　“我就知道、我就知道……这事肯定是……”另一个年轻军官絮絮叨叨的说着什么，然后将自己的武器丢在了地上。<p>　　看到军官们一个没了武器，一个主动缴枪。三个特种部队士兵都有点不知所措，他们与两名军官不是一个部队的，有权自己决定一切。<p>　　“我宁可投降，也不想回到外面去了。”其中一个士兵说道，从声音听出居然还是个女人。她缓缓将突击步枪放到地上，然后高举双手跪在地板上。<p>　　“该死的，你不能这样……”她身边另一个身材极为强壮的士兵，用愤怒的语气说：“美国本土出现吃人的怪物，就是这群亚洲人干的！我们必须……”<p>　　他的话还没说完，又一个人丢下了武器。这个士兵将枪一丢，十分平淡的说道：“算了吧，凯文。这事明显是安布雷拉搞出来的，亚洲人可没有在这里丢变异怪物的本事。”<p>　　“就算是死，老子也不投降！我宁愿出去拼一拼，也不会成为这帮亚洲人的俘虏！”壮汉士兵满脸都是疯狂之色的说着，可以看出他的精神几乎到了要崩溃的程度。<p>　　壮汉慢慢倒退着出了警察局的大门，然后还将大门给关上了。很快，门外想起了他的怒吼，以及持续不断的枪声。<p>　　最后一个举着枪的，是那名衣服上写有FBI的女人。她手上只有一把P90冲锋枪，而身上到处都是伤痕，显然经过了一场恶战才来到这里的。<p>　　苏天纵看她似乎还在犹豫，便开口说道：“你的伤如果不尽早治疗，很快会变成外面那些丧尸的一员。被它们咬到肯定会感染的，我想你们心里应该很清楚。”<p>　　听到他的话，女人的脸上瞬间涌出大量眼泪，她似乎相当明白自己的处境，也知道被咬到以后的结果。“我……不想死……”她发出的声音虽然听不太清楚，但是从她丢掉武器，坐倒在地的样子来看，还是很希望得到帮助的。<p>　　“里昂。”苏天纵向另一边的几人说道，然后偏了偏脑袋。<p>　　吉尔和里昂迅速跑到大门口，将对方丢下的武器，通通挂在自己身上。卡洛斯则运动到另一侧，以更好的角度瞄准。<p>　　“好啦，都起来吧。”苏天纵看武器收的差不多了，才对这些投降的人说道：“去那边的雕塑边上，然后坐下。”<p>　　四个俘虏垂头丧气的按照命令开始移动，只有那个FBI的女人靠在门边上，一副精神崩溃了的样子。<p>　　“克莱尔，给她注射疫苗。”<p>　　“来啦。”克莱尔听到苏天纵的话，立刻跑了过来，打针的事情这里只有她喜欢做。<p>　　四个俘虏一听有疫苗，立刻回头看着苏天纵。那年轻军官嘴里还嘀咕着：“果然是这样……果然……”<p>　　“你们四个有没有人被咬到的？”苏天纵问道：“现在说出来还不晚。”<p>　　那四个人皆摇了摇头，看他们的样子也不像是被咬了。苏天纵点点头，没有再去劝说。因为在有疫苗的情况下，不会有人选择隐瞒自己的咬伤。<p>　　“请问，你们的疫苗是从那里弄来的？”一个男性特种兵高举双手开口问道。<p>　　“从浣熊市的医院里，在顶层秘密实验室。”苏天纵指着克莱尔刚刚用掉的玻璃瓶子，补充了一句：“那是个安布雷拉的怪物实验室。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十三章-热情的艾达<p> 
            </div>