<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　瑞恩摆出你随意我乐意的拥抱姿势，等着苏天纵给她更衣。爱丽丝抿着嘴唇偷笑，她洗干净就放下空水瓶，走到苏天纵身旁说道：“我帮你啊。”<p>　　“哦，好。”苏天纵眼睛瞪的已经快要凸出来了，就那么呆呆的看着爱丽丝毫无遮掩的站在他身边。瑞恩突然一改那副拽了吧唧的模样，脸上带着笑意说道：“这小子很不老实，刚才一直偷偷瞄你来着。”<p>　　“咳……咳！”苏天纵尴尬的咳嗽两声，装作认真工作的样子，开始拆解瑞恩的战斗服。明明有拉链可以直接拉开，苏天纵却忘了这茬还在那拆衣服，充分暴露了他此刻心不在焉的程度。<p>　　爱丽丝什么也没说，只是对瑞恩悄悄的眨了眨眼睛。爱丽丝心中其实高兴的不行，此刻苏天纵有多少心思在她身上，已经一清二楚的被这个坏小子表现在了脸上。从实际年龄来说，爱丽丝是比苏天纵大一些的，她一直不确定自己对这小子有没有吸引力，于是与瑞恩合谋给这个小子下套，看看这小子到底是个什么态度。结果很明显，这个坏小子眼都看直了。<p>　　苏天纵在爱丽丝的帮助下，终于将那件战斗服从瑞恩身上拆剪下来了。拆完苏天纵才发现瑞恩的黑色蕾丝内衣完全是由半透明的布料构成，一点可以遮挡的不透明布料都没有。这比旁边的爱丽丝还要诱惑他好吗，黑色蕾丝包裹的球体表面什么颜色都能看的真真切切，简直和没什么遮挡一样。<p>　　苏天纵立刻转过头，目光看向别处，心中默念:『我什么都没看见！都是假的，这一切都是假的！色即是空啊空即是空……阿弥陀佛上帝保佑……阿门……』他这么胡思乱想完全是不想出丑，如果......那就糗大了。<p>　　现实是残酷的，他发现爱丽丝正蹲在衣服储存柜前挑选合适的号码，迷人的背脊与腰臀曲线、还有白嫩的肌肤对男人有莫大的吸引力，他感觉自己......苏天纵只能看着天花板发呆，因为他听到瑞恩那边正在解开战术腰带脱裤子，情况越来越不妙了，这两个女人是不把他当外人啊。<p>　　爱丽丝选好能穿的尺码，将双腿套入皮质连身装的裤腿内。然后套上袖子，就差那个环绕身体中线一周的拉链了。她看着苏天纵那副想看又不敢看的样子就想笑，用手指捅捅苏天纵说道：“帮我把拉链拉上。”<p>　　“呃……这……好。”苏天纵结结巴巴的回答着，目光再次被那黑色皮装中间露出了白色所吸引。爱丽丝背对着他，撩起背后的头发，露出后背顶端接近脖子的拉链拉锁。苏天纵干脆迅速拉住拉锁，向下拉去。<p>　　等到拉锁彻底环绕爱丽丝的身体一周，在她胸前的终点停下的时候。苏天纵感觉到自己......而且他的脸颊绝对红了，自己都能感觉到脸上有些烫。他发现远处观察和近距离看绝对是两码事，这个虚拟世界真是太真实了，苏天纵不得不感叹道。<p>　　他突然听到瑞恩的声音在旁边响起:“爱丽丝，你赢啦。”苏天纵低头看到瑞恩正蹲在他和爱丽丝的侧面，仔细观察着他。苏天纵赶紧捂住，想要走开。却被爱丽丝用双手捧住了脸颊：“脸红了呢，好可爱。”<p>　　瑞恩大大咧咧的站起身对爱丽丝说道：“还是你身材好，我当这小子石头做的，搞了半天还以为他一点反应都没有。”<p>　　爱丽丝低头看了一眼苏天纵，挑起一边眉毛对瑞恩说道：“十块钱，我赢了。”<p>　　“好吧，好吧”瑞恩从她脱下来的战斗服里掏出些零钱，抽了一张十元纸钞给了爱丽丝。<p>　　苏天纵有些羞恼的瞪着这两个家伙，居然敢拿他来打赌。看见苏天纵的样子，瑞恩撅着嘴说道：“不许生气啊，姐姐们拿你寻个乐子是你的荣幸。”<p>　　“嗯哼”苏天纵翻了个白眼，心中暗自想着：『等到了现实世界，我就把你们的年龄改的比我还小！看我怎么收拾你们两个，哼！』虽然说是要收拾她们，但估计到时候就会变成某种不可描述的小惩罚。<p>　　瑞恩不爽的说道：“看什么看！姐的衣服还没穿好，过来帮忙。”瑞恩的皮装拉链也没有拉上，她一个伤员自然不可能完成这种高难度动作，而且她受伤的肩膀还没套上袖子。<p>　　苏天纵只好顶着巨大的诱惑之力，帮她穿好衣袖，再进行顺着全身环绕一周的拉锁移动工作。幸好瑞恩还穿着内衣，虽然几乎与没穿没什么差别，拉锁的运动没有受到什么阻碍就成功到了终点。<p>　　拎起爱丽丝装武器的大包，放在身前作为掩饰。苏天纵拉开帆布一角走了出去，可是他发现突袭小队的其他人都在这里，那个杰迪甚至还把耳朵贴到帆布上偷听。这就很尴尬了，这帮家伙不会什么都听到了吧。<p>　　爱丽丝和瑞恩也随着苏天纵走出来，正好一左一右的站在苏天纵身旁。两个美女此刻都穿着紧贴身形的黑色连身皮装，身材分毫毕现的展露出来。现场立刻响起口哨和起哄的声音，尤其是杰迪叫的最欢，黑人队长和那个男兵乐呵呵的盯着爱丽丝与瑞恩，再看看苏天纵那样子就能猜到个大概。<p>　　“看什么看！没见过啊？”瑞恩大大咧咧的说道，拿着她的冲锋枪率先走出去。爱丽丝则拉着苏天纵的胳膊，也朝门外走去。门口的卡普兰将新拿到的突击步枪放下，悄悄朝苏天纵伸出左右手，竖起两个大拇指。<p>　　“咳……咳，干活了。我们还有事情要做。”苏天纵烫红的脸颊所有人都看见了，说出来的话也没什么效力，还引来一阵哄笑，他也只好尴尬的笑笑。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十三章-小避难所<p> 
            </div>