<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　PSK新派生存狂<p>　　基本内容部分<p>　　美国人民感觉自己还是生活的不太安全，就算挖不起装甲地窖总得想想办法让自己活命的概率增加。于是诞生了一个新的生存狂分支叫做PSK(personal survival kit)从字面上解释PSK是指一个藏有多种工具帮助逃生的小盒子，他还有一个晋级版和BOB(bug-out-bag)。这是是指一个能够至少支持三天逃命需要的背包。<p>　　与老派生存狂相比PSK具有很多新的元素，老派生存狂是标准的宅男性格，他们基本上把自己家视为地球上最安全的堡垒，为了安全不断的加固堡垒，增加装备和物资，誓死宅在家中直到永远。而PSK是标准的暴走青年，一见不对立刻脚底抹油，跑得比谁都快。其次从对危机的判定上新派的PSK们并不认为地球有打核战的危机，大部分PSK运动的爱好者都是冷战结束之后成长起来的青年人，老派生存狂一直担心的世界核战争对于他们而言就是天方夜谭。可是倒掉的双子塔可是亲眼所见，至今想起来仍然让人心有余悸的事情。所以PSK们的一切准备都是为了应付某个时间突然发生的恐怖袭击或者自然灾害，而不是应付整个地球都陷入战乱或者毁灭边缘的灾难。从生存狂到PSK是完全符合冷战后国际形势变化发展的。<p>　　按照PSK所预设的危机情况，即便是最差的时候也不过是某个地区或者国家出现战乱或者重大自然灾害，自己的装备主要是为了让自己逃跑到相对安全的区域而已。PSK的所有装备必须是轻便的、可靠的并且能够满足跑路途中生活需要的。PSK的爱好者也有EDC（注：英文every daycarry的缩写，每日携带装备的意思）的概念，但是它们的EDC远比老派生存狂要复杂细致的多，因为老派生存狂的EDC装备主要为了满足跑路到家里的需要，只要到家立即躲入地下活动。而PSK们则不然，他们的装备需要满足至少三天的逃跑需要设计，所以必须更全面更有针对性，需要能够应付野外生存、城市生存以及一些人身安全侵害。PSK往往根据威胁级别去随身携带不同种类的级别的东西。最基本的就是一个盒子，这个盒子可以很小，比如一个渔夫之宝薄荷糖金属盒那么大。但是至少要包含急救创可贴、小型手术刀片、小型照明灯、医用胶管、渔丝鱼钩、钢丝、火柴等装备。很多PSK喜欢把一个装有上述装备的渔夫之宝盒子当作最基本生存单元，即便是上街打酱油也要随身携带。当然这个盒子往往被PSK们视为最后的手段就像警察的备用手枪。一般来说PSK会在普通威胁情况下至少携带一个腰包大小的装备，里边会包括刀具、小型手电、收音机、急救包、水袋等等。与老派生存狂不一样的是，PSK们更为重视绳索一类物品的使用，往往在生活中会携带多种不同的绳索。小到手术用的羊肠线或者钓鱼用的鱼丝，大到专用的爬山绳都是必不可少的工具。因为绳索是攀越障碍必须的工具，在野外也可以用来制造陷阱抓捕动物、钓鱼，还能用捆绑东西。必要的时候羊肠线或者牙线还能用来缝合伤口。总之离了绳子PSK会很麻烦，所以有经验的PSK们会想尽办法携带更多的绳索，比如在刀柄和刀鞘上缠上伞绳，这样既可以防滑有需要的时候又可以解开使用。<p>　　这个PSK在新国生存狂词汇里被概括为暴走族。但是在新国生存狂看来，简单的暴走是远远不够的。<p>　　所以新国生存狂把PSK概念学习后，只作为撤离装备，但是同时还会根据自身经济基础准备中继补给点，制定撤离路线，甚至组成生存团队，周末一起户外烧烤演习撤离活动。并且由于新国国情和美国有着巨大差距，所以，在新国生存狂即使是PSK部分也和美国有很多不同。<p>　　新国PSK认为，生存狂的服装其实应该没有明显特点。虽然PSK设定的场景大多包含野外，但是在参加野外实践的时候依旧会选择户外鲜艳的服装，只是在非常时期不会穿着户外服装。并且也不是所有PSK都把野外作为最终的逃亡方向。<p>　　而在野外实践的时候，户外鲜艳风格的服装可以保证自己被搜救的到。这个从另一个角度来说，也上保护自身安全的一个思路。因为并不是每个时候都是灾难后时候，装备和技能是需要经常磨练的。那么户外活动就是个很好的演练模式。当然，户外的安全也和户外的装备有关。<p>　　在欧美等国军用物资管制严格的国度，迷彩服也许会被当成作战人员。但是在新国，俄罗尔斯等国度，迷彩服却是一种劳动服装，也是民间最廉价和最普及的服装。<p>　　当然，部分PSK还会自制吉利伪装服和选择仿生迷彩。但是他们永远只有一条总则，那就是不要用特殊的服装标示自己PSK特点和身份，而是在适当的场合穿适当的服装。<p>　　不过有一个特点终究还是无法改变的。就是城市等建筑内服装要阻燃，防火，而在野外的服装要速干透气。另外，关于鞋的选择，新国PSK依旧是法无定法，道无常道。在适合的地区环境选择适合的鞋子。<p>　　新国地区的大量过剩的军用物资为PSK生存狂提供了廉价的选择，但是新国PSK也不拒绝高端的户外和狩猎品牌的徒步鞋和登山鞋，甚至也会考虑军靴。因为PSK不仅仅会考虑野外，还包括考虑城市地区的碎石地，碎玻璃，以及各种倒刺的钉子等问题。<p>　　另外，在新国PSK看来，即使是地窖派也无法回避这个问题，因为地窖不等于在里面吃了不动。这个是与美国地窖派生存狂最大的区别。<p>　　新国PSK的最高威胁版本就是安全点，安全点或者是一个储藏食物和水，以及可以提供生活的地窖，或者是一个可以躲避大型灾难的农庄。而在最糟糕的时候，新国PSK或者独自，或者组成家庭团队，迅速撤离到安全点，等待灾难过去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第六章-新派生存狂2<p> 
            </div>