<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　克莉丝汀赶忙丢给前排的贝爷两枚烟雾手雷，然后自己也从车门这边再次丢出一枚。<p>　　此时，苏天纵已经安置好茱莉娅，转身打开自己身边的车门，然后迅速出了车厢。<p>　　克莉丝汀紧跟在他后面，朝着空投箱顶端抛出烟雾手雷，她能做的也只有这个了。<p>　　浓重的烟雾迅速笼罩了吉普车周围，但是狙击手并没有因此停止射击，不时有子弹击中盾牌，显然对方也没法瞄准具体目标。<p>　　苏天纵主动跑出来是为了空投箱上的降落伞，这玩意必须处理掉，不然车子一开，空投箱子还是会被拽下车的。他踩着座椅和车门，一路向上攀爬，终于抓住了连接降落伞的带子。<p>　　割断这种带子是不可能的，时间不允许。苏天纵果断的拉着带子钻回车厢内，然后开始拉扯。他的动作越来越快，身旁的克莉丝汀也在帮忙拉。<p>　　贝爷帮克莉丝汀关上车门，他看了一眼这女人肩膀的伤势，询问道：“伤的有多严重？”<p>　　茱莉娅摇了摇头，没有回答，从她额头不断冒出来的虚汗，可以判断此时并不轻松。<p>　　之前被RPG攻击的那群人又回来了，不断开枪攻击烟雾区域，似乎是在报复。<p>　　一分钟不到，后排座位的空间几乎被降落伞占据，苏天纵费力的伸手关上车门，这才吼了一声：“完事！开车！”<p>　　贝爷的脚立刻踩下油门，吉普车立刻冲出烟雾，朝着一公里外的电磁辐射区急速奔驰。<p>　　而他们身后只有几声无力的枪响，那是失败者的哭诉。<p>　　“茱莉娅，你的伤怎么样了？”苏天纵艰难的从降落伞里爬出来问道。<p>　　“嘶，还好，不致命。”茱莉娅一张嘴，就牵扯到了肩膀的伤口。<p>　　“我找个地方停车。”贝爷看了一眼身侧的女人，说道：“至少我们的行动很成功，不但抢到了空投，还打下一架运输机。”<p>　　克莉丝汀从一堆降落伞里探出头来，吐吐舌头深吸一口气，这才问道：“我不明白，为什么要打运输机？”<p>　　“阻止……嘶……”茱莉娅疼的说不出话来了。<p>　　“她打下运输机，是想阻止他们继续空投物资过来。”苏天纵解释道：“有人能干掉运输机，下次空投时，那些抓我们来这里的人就要好好考虑一下了。”<p>　　“右侧有一片树林，我们可以在那里休息一下。”贝尔将吉普车转向，然后驶入浓密的林区，这里是电磁辐射区，周围又没有建筑物，是个合适的藏身地。<p>　　车停稳之后，苏天纵先将降落伞推出车厢外，然后立刻关闭车门。不到一分钟的开门时间里，他已经感觉到了身上轻微的刺痛。这应该是电磁辐射带来的伤害，但他不知道具体原理是什么。<p>　　“我去看看空投箱里有什么，用这个先给茱莉娅包扎一下。”苏天纵从背包里取出急救包，递给了前排的贝爷，然后开始穿抗辐射服。<p>　　“我也去。”克莉丝汀抓住苏天纵胳膊说道。<p>　　“外面有电磁辐射，你还是在车里呆着。”<p>　　留下这句话，苏天纵开门挤出车外，还不忘将车门顺带关上。身上套着沉重的铅服，也没有影响他攀登到车顶，模拟系统已经帮他大大减轻了负重。<p>　　扯开捆绑箱体的绳索，接着掀开蓝色的帆布，这个红色的空投箱字就算是没有什么束缚了。箱子顶部有个把手，旋转之后就能给上盖开锁。<p>　　苏天纵满是期待的推开盖子，伸头朝箱子看去，发现里面的东西居然居然还不少，比原版游戏中空投物资丰富的多。<p>　　首先就是放在左边的手提式医疗箱，这东西可比那种急救包要实惠多了。苏天纵先将它拿出来，然后敲了敲贝爷这边的车门，等贝爷探头出来时，把箱子递了进去。<p>　　接着他返身回到空投箱边上，继续将里面的东西取出来。<p>　　两个苏俄制造的钛合金头盔，看着就像电焊工用的那种带金属面具的帽子。其实这玩意是特种部队专用的护具，只能近距离抵挡手枪弹。不过在这个虚拟世界里，似乎可以挡住狙击枪子弹的样子。<p>　　苏天纵还找到一个绿色的网兜，看起来里面装的是一堆绿色的麻绳。他知道这是吉利服，用来隐藏身形的伪装服。<p>　　一挺班用机枪放在右上角，这是可以装弹一百发的枪械，用来进行火力压制。它旁边还有一支狙击步枪，苏天纵能看出是AWM，这玩意的威力肯定要比SVD那种连射型狙击枪大不少。<p>　　在枪械的下方，放着三个墨绿色的塑料盒子。一个长，两个略短。<p>　　取出来拆开一看，才发现里面装的是高倍瞄准镜。镜身表面黑色涂装，并且标注着15x40，应该就是俗称的15倍镜。这瞄准镜足有手臂长，两端都有保护盖，物镜那端还有防反光的附件。可惜的是，这玩意只是普通的光学瞄准狙击镜，显然是没有夜视能力的。<p>　　另外两个盒子稍微短一些，里面放的是八倍狙击镜，也都是光学的。<p>　　“嘿，东西真不少！”苏天纵嘀咕一句，把三个盒子都丢到车边的草地上。<p>　　空投箱内还有三件东西，分别是两件三级防弹衣，以及一个三级军用背包。苏天纵先把防弹衣取出来，这东西要比在防空洞里找到的重多了，至少十公斤以上。<p>　　这应该是现实世界里的军品六级重型防弹衣，能抵挡大口径子弹的高端军用产品。<p>　　箱子里剩余的东西就是子弹了，都是装在弹匣里准备好的。一种是5.56mm子弹，另一种就是AWM的专用狙击子弹。<p>　　苏天纵把枪械都塞进背包里，然后连带其他东西慢慢丢到草地上。接着将已经清空的空投箱推下车，这玩意已经彻底没用了。<p>　　不过空投附带的降落伞还是有用的，被苏天纵割断了绳索，然后叠好收入军用背包里。最后一步，就是把战利品都送进车厢里去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十一章-战场遗骸<p>　　<p> 
            </div>