<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你抓住了一个重点，吉尔。”苏天纵摊手说道：“只有让她被我黏住，咱们才能离开这鬼地方，艾达可是我们离开这里的关键之一。”<p>　　“啊哈，关键是吧？”吉尔一脸的不相信，撇嘴说道：“她要是关键，那我就……”<p>　　她的话刚刚说道一半，身后的下水道方向突然传来两声枪响。<p>　　里昂迅速靠到墙角，枪口已经指向了出入口。吉尔和卡洛斯的反应更快，她们直接冲到出入口边上，将突击步枪和半自动战斗散弹枪伸了出去，随时准备开火。剩下的几人都躲到转角后面去了，把墙壁当作了掩体。<p>　　下水道传来了脚步声以及水声，似乎是什么人踩着水快速跑动。接着又有几声枪响传来，但距离还比较远。<p>　　很快，跑动声音的主人出现了，那是个人类，连滚带爬的跑上了出入口的台阶。<p>　　“别开枪，我是人类。”<p>　　那声音很是熟悉，苏天纵之前听过几次，他记得是国民警卫队的那个中年军官。<p>　　下水道出入口出现的果然是他，此时这名军官的样子已经变得相当凄惨，衣服破烂并且多处受伤。<p>　　“怎么回事？！”里昂从墙角走出来，立刻询问道。<p>　　“怪物！可怕的怪物追来了!根本打不死！谁来救救我！”中年军官已经有些精神失常，他先是哭泣着向众人求救，接着又笑了起来，嘴里念叨着：“全完了……死定了……”<p>　　众人看着他都有点摸不着头脑，不知道他身上发生了什么可怕的事情。<p>　　“我想，这个蠢蛋把追踪者给引来了。”苏天纵叹了口气说道。<p>　　苏天纵刚说完，下水道那边又传来一声凄惨的尖叫，而且是个男人发出的。<p>　　中年军官听到之后立刻回头，大声呼喊道：“儿子啊……谁去救救我儿子啊！”<p>　　“儿子？”吉尔皱眉问道：“你说的是那个年轻的军官吗？”<p>　　“快救救他！我求你们了……我就这一个儿子！”中年军官眼泪鼻涕齐流，不断哭喊道。<p>　　“原来他们是父子，我记得那个青年也有点精神问题。”克莱尔抱着雪莉小声，皱眉说着。<p>　　“我估计追踪者应该过不来，那个出入口太小，它那体形没法通过。”吉尔看着下水道的方向说道。<p>　　就在这时，那边传来一声熟悉的咆哮，沙哑而又低沉的声线，苏天纵一听就知道是追踪者发出的。但紧接着就是“轰隆”一声，那是剧烈的爆炸从另一边传过来。<p>　　“看来它找到方法扩大竖梯的出入口了。”卡洛斯回想起曾经被追踪者暴揍的恐惧，全身都感觉不舒服说着。<p>　　爆炸产生的冲击波将下水道大量脏水给推了出来，不过有中年军官的身体阻挡，所以其他人都没被淋到。<p>　　“该走了！”苏天纵指着通风口一侧的门喊道：“进这个门，里面就是我们的活路！”<p>　　“走走走！”吉尔拉着克莱尔迅速推开门跑进去，其他的人也急忙跟进。<p>　　苏天纵和里昂端着枪殿后，下水道那边已经传来了沉重的脚步声，还是那个熟悉的声音，还是那种恐怖的压迫感。<p>　　里昂取出一枚高爆手雷，丢给苏天纵，然后他又取出一枚，握在手里。两人同时拔掉了保险环，然后将高爆手雷丢进下水道里。<p>　　苏天纵立刻转身进入门内，动作敏捷毫不拖泥带水。最后一个进门就是里昂了，他迅速把门关好，还用撬棍把门给封上。<p>　　就在里昂封闭门的时候，门外传来两声爆响，高爆手雷准时爆炸了。<p>　　“希望这能拖住它一小会。”里昂看着有些变形的门说道。<p>　　众人抵达的房间，是个H型的金属平台，似乎是用来处理废水的地方。此时原本应该会有个G病毒的感染体出来袭击，不过那两条寄生体被苏天纵安排的三层防线击杀，所以这里什么怪物都没出现。<p>　　要是G病毒寄生体跑掉了。那么此时他们这些人就会被前后夹击，后果应该只能用悲惨来形容。<p>　　苏天纵跑到对面的门边，喊道：“我来按装插栓开门，所有人都站到我这边来。卡洛斯！吉尔！你们会装陷阱吧？高爆手雷该用了。”<p>　　“没问题！”卡洛斯答应一声，笑着说：“我最喜欢制造爆炸陷阱。”<p>　　“正好相反，我喜欢拆。”吉尔取出自己的那枚高爆手雷，丢给了卡洛斯。<p>　　苏天纵从裤兜里取出四枚插栓，一枚接着一枚的插入门旁边的机械装置内。厚重的金属门渐渐开启的时候，里昂封住的那道门突然发出“嘭”的一声，以及追重者的怒吼。<p>　　“快啊！快打开。”三角洲的特种兵大喊道。<p>　　“见鬼，门怎么开的这么慢？”里昂踹了一脚，可门还是以很慢的速度移动。<p>　　撞击声一次比一次剧烈，众人却只能心急如焚的等着这道破门慢慢开启。<p>　　“陷阱布置好了！小心点，别走这边。”卡洛斯慢慢站起身，然后缓步后退。中间的过道出现了很多细线，而两边多出四颗高爆手雷。<p>　　“我们会把那怪物给惹毛的。”吉尔叹口气说道，眼前的事情让她想起了在洋馆里的遭遇。<p>　　“已经把它惹毛了，自从我用云爆弹炸烂它的一只手臂之后……”苏天纵郁闷的说道。<p>　　“门开了！都进去！”里昂喊道。<p>　　这次是苏天纵最后一个进去的，他还顺手取下一个插栓。金属门再次开始移动，只不过这次是反方向。<p>　　就在门关闭前的最后一刻，苏天纵看到对面的门已经彻底扭曲变形。无数触手先进入门内，接着门四周的墙壁就被触手破坏了，整整扩大了一圈。<p>　　接着便是追踪者撞了进来，它的体形再次扩张，还出现了很多球形的肿块，而身上的黑色套装只剩下了几块破布。<p>　　看到苏天纵的一瞬间，独眼就投射出了仇恨。身上的一个肿块忽然爆开，探出一只巨大的眼球。<p>　　“该死！完全形态的追踪者？！”苏天纵皱着眉骂了一句，厚重的金属门也在这时彻底关闭了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十六章-地下废水处理厂<p> 
            </div>