<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏蒂凰与克莉丝汀和茱莉娅隔着时间对冲壁障互相挥手打个招呼，然后发出命令关闭了空间门。<p>　　此前穿的蟒纹迷彩服、蟒纹战术靴以及那款名贵的女士双肩背包，已经丢回空间避难所了。<p>　　它们被替换成了安保店内的黑色雇佣兵女款战术套装和战术皮靴，背包也特意换了容量更大的战术背包。<p>　　苏蒂凰拿起放在脚边的48L容量战术背包，然后重新裹上窗帘布把自己的身体遮蔽起来。<p>　　虫族的甲刺也被她挂在腰间的左侧，用的是金属门内侧的两个门把手。<p>　　这种和厚重金属门一个材质的小部件可以很好抵抗甲刺的锋锐，只需要用两组螺丝螺母重新拧在一起。苏蒂凰搬不走门，就拆了两个门把，稍微加工一下便挂在腰带上，就可以把甲刺插在里面带着了。<p>　　椭圆形的内圈几乎可以卡住甲刺的尾部，又能让刺刃穿过门把合并后中间的内圈，挂在腰间几乎不会乱晃。<p>　　由于没有专门的剑鞘，这几乎就是现阶段最好的收容甲刺方法。<p>　　重新拉开金属门，外面依旧昏暗且气味难闻，但持续不断传来的说话声还在继续，那几个人似乎有说不完的话，四个小时过去居然还有力气吵吵。<p>　　苏蒂凰对这些人的基本态度，便是能救的话顺手救回去，要是这几个人自己作死，那就自求多福。<p>　　毕竟是一起受困的同时代来者，把他们丢在这一年半之后的世界里，万一引起不好的连锁效应，那也将是不小的麻烦。<p>　　苏蒂凰进入走廊，朝着电梯间的方向慢慢靠近。只是越走越感觉不太对劲，电梯间那边传来的说话声非常嘈杂，虽然声音不大，但也不像是只有七个人的样子。<p>　　走廊角落有条人类的胳膊，已经腐败到只剩枯骨和破布。苏蒂凰看了一眼便没在关注，她在这里见到人骨已经够多了。<p>　　即将推开电梯间的门之前，门缝中却传来了激烈的争吵和叫骂声，骂的非常难听。这是几个男人在互相指责，并且还伴有女性的哭声和抽泣。<p>　　“怎么回事？”苏蒂凰低声嘀咕道：“难道……有新来的人？”<p>　　原本打算推门的手，停在半空中。苏蒂凰不太确定现在里面是什么情况，贸然进去可能会出现麻烦。<p>　　然而当她想后退转身的时候，电梯间的门却被猛的拉开，眼前亮光一闪，苏蒂凰被突然出现灯光照的睁不开眼睛。<p>　　接着便听到有人怒气冲冲的喊道：“你有本事就自己去找！在这里抢女人的东西算什么本事？别以为我们不知道你打算干什么，想让我们冒着危险去外面给你找吃的！做梦！”<p>　　“老子有枪！你他沫不去也得去！嚓！小崽子哪来那么多废话！”<p>　　“……”<p>　　苏蒂凰回过神来的时候，发现电梯间的门已经彻底打开。面前有个穿着学生校服的年轻男孩正推着门，惊愕的看着她。<p>　　电梯间内，居然有二十几双眼睛都在盯着电梯间门外发呆。他们显然也不知道门外站着个人，并且诧异于这还是个脸蛋十分漂亮的少女。<p>　　只是很快便发现她浑身上下的打扮有点怪异，居然裹着窗帘布、穿着长靴，腰里似乎还别着个长条形的东西。<p>　　这种怪异样子和电梯间内穿着现代款式服装的人形成强烈的对比，要不是她面容美的过分，这群人能立刻把她当成这里的土匪给灭了。<p>　　“你……你是谁？！”推门的年轻学生声音颤抖问道，然后又补了一句：“你要干嘛？！”。<p>　　看着电梯间内那些陌生的面孔，苏蒂凰不明所以的说道：“之前在这里的七个人呢？”<p>　　“什么？”学生一下子不明白她的意思。<p>　　“嘈！”门内有传来一声骂，人群中走出来个男人，手中举着什么东西对那学生喊道：“门口的傻叉！别堵着门！要么进来，要么滚蛋！”<p>　　“说我吗？”苏蒂凰歪头看向那个男人，这家伙一脸凶相，面色不善，穿着一身不算太好的西服。仔细一看，她发现这家伙手中握着一只手枪。<p>　　这些家伙不是和她一起来的那两男五女，甚至不像是同一时间来的。因为这些人五花八门不是一类，附近大学的学生、清洁工、两个女售货员、秃顶大叔、穿着时髦的少女等等什么样的人都有。<p>　　苏蒂凰站着没动，这似乎引起了那个男人的怒吼：“她么德臭婊子，老子说的话你听见没？！立刻滚进来，要是招来了怪物，老子弄死你！”<p>　　苏天纵还是头一次被人指着骂，骂的还如此难听。虽然实际上被骂的是受控制的苏蒂凰，但这也让他感觉很不舒服。<p>　　他人虽然在空间避难所的复制体试验舱内，被模拟外骨骼系统悬吊在半空中，但这不影响苏天纵被这家伙惹怒，也不影响他拿着家伙撒气。<p>　　苏蒂凰依旧站在门口没动腿，她只是抬起双手拉上了折叠战甲的面罩。把自己的头部包裹在防护范围之内。<p>　　电梯间内所有人都看到了她遮住面容的动作，这让人感觉非常的莫名其妙。就算长得好看，可遮住脸又有什么用？<p>　　折叠战甲的面罩看起来和那些金属质感的布料很像，灰黑色中带有编织纹理的反光。但在普通人眼中，这玩意除了遮挡视线之外没什么用。<p>　　苏蒂凰此时却通过折叠战甲面部的全息投影，以及视觉强化系统，锁定了电梯间的每一个人。包括那个举着手枪，正在怒吼的蠢货。<p>　　然后，她向门内走了几步。越过门边的学生，站在距离手枪枪口五米外的地方。<p>　　面对五米外的枪口，苏蒂凰似乎没有在意的摆出一副放松的姿势，她开口说的第一句话是：“你说话不太礼貌啊。”<p>　　“嘈！老子这叫豪横！因为老子有枪！”对面那人口水四溅的怒吼起来，可以看到他眼睛瞪得滚圆，眼球表面还有不少血丝。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十九章-断子绝孙<p>　　<p> 
            </div>