<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　利用面具上可以转换纳米光谱材料显示效果的方式，将正常的面容逐渐过渡成吓人的丧尸脸。<p>　　接着利用“ZX”的全息投影技术，制造出三个模糊的全息分身，并且让这些分身朝着不同的方向移动，制造类似幻影分身的效果。<p>　　最后一步，便是启动拟态战甲的匿踪功能，将周围的颜色投影显示到战甲表面，从而在那些人的眼睛中消失不见。<p>　　苏天纵翻开一面硬纸板，拿出他藏在里面的普通衣服，一边穿一边问道：“ZX，能否追踪这些人，然后告诉我他们的位置？”<p>　　“只有一个人在探测范围之内，已经截获对话音频，是否要听一听？”<p>　　“播放出来吧。”苏天纵说道。<p>　　很快，他的耳畔有了声响。<p>　　“我要的东西到手了没？”<p>　　“很抱歉，没有拿到。”<p>　　“怎么回事？你们不是号称从不失手的吗？难道也有失手的时候？”<p>　　“你看看这个就明白了。”<p>　　接下来苏天纵听到了刚才那一幕的全过程音频记录，包括那两声尖叫，以及三个男人的对话都听的一清二楚，显然是他们正在播放视频，将刚才发生的一切给他们的雇主看。，<p>　　“这……这都是真的？”<p>　　“刚刚发生的，那小子从餐厅到小巷里您也亲眼看到了。”<p>　　“还有这种事！”那个雇主的声音停顿了一下接着说道：“没想到那些水晶居然牵涉到了不干净的东西，看来这事不能从提供货物的一方继续下去了。你们去查查那个叫墨怜雪的女人，看看她手上拿到的东西是不是真货，不过不要惊动她，毕竟宝联集团可不好对付。”<p>　　“明白了。”<p>　　记录到这里就结束了，苏天纵大概明白了这些人的来路，一个雇主雇佣了三个人来抢夺他手中的东西，只是这些人没想到会活见鬼了而已。<p>　　“能探测到图像吗？我想知道那个雇主是谁。”<p>　　“无法获得具体影像，除非您现在走出去。但是，可以通过探测系统截获的音频，进行场景还原，利用音波产生的空气震动重现物理环境。”<p>　　“那太好了，还原出来我看看。”苏天纵已经穿好了衣服，但此刻还不能出去。<p>　　以声波还原图像这种超前的技术，苏天纵从未听说过。他只是在科幻电影之中才见到过利用水的波纹窃听，他还记得那部电影叫做《鹰眼》，讲述人工智能妄图杀死美国总统的故事，里面就有一段利用水窃听密室里的谈话的片段。<p>　　在苏天纵生活的现实世界里，利用声波的科技他只知道生命探测仪和声纳。然而“ZX”的探测系统，却可以将五十米内的所有声波都监听到，并且依照这些声波进行逆向推演出物理环境，这就很令人惊叹了。<p>　　苏天纵眼前出现一个全息投影出来的三维场景，显示的是小巷外的街道对面。可以看出路上的行人、车辆、街边的树木等物体。只有一个地方是高亮显示的，那里停着一台豪车，而车身却只有左半边，右侧车身有百分之二十像是被切掉了。<p>　　“两个对话者就在这个运输工具之中。”全息字符显示在车顶上方。<p>　　“怎么只有一多半？剩下的车体呢？”苏天纵问道。<p>　　“超出探测范围，无法还原。”<p>　　“不能还原？你这个声音还原图像的技术是什么原理？怎么会超出范围就不能还原呢？”苏天纵再次问道。<p>　　“探测系统可以检测到半径五十米以内的分子级震动波，声音是由空气震动产生的，而空气震动的范围可以检测出物理环境。”<p>　　“意思是只要空气不能震动的地方，就是有物体的对吧？”苏天纵说道。<p>　　“正确。”<p>　　“好吧，放大车内那两个人的脸。”苏天纵眼前的全息场景旁边出现两个人物胸像的三维模型，这些模型面容很模糊。其中一个是那三人组里的家伙，他曾走到苏天纵眼前来检查小巷，所以被苏天纵认了出来。而另一个人只有半张脸，显然是因为超出探测范围。<p>　　这半张模糊的脸基本无法进行辨识，也就是说这位有可能就是雇主的人脸无法被利用，声波还原物理环境这种技术似乎不能进行精确的三维物理扫描。<p>　　“画面移动到车尾。”苏天纵打算看看车牌照。<p>　　“该命令无法执行，无法理解车尾一词是指什么。”<p>　　“能让我手动调节全息场景的画面吗？”<p>　　“启动全息交互模式，您可以控制画面了。”<p>　　苏天纵伸出右手轻轻碰触空气当中的全息投影，虽然他没有感觉碰到任何东西，不过眼前的全息场景却随着他的手指移动了一点。<p>　　“这很像是用鼠标进行控制，对我来说不算难。”<p>　　苏天纵开始挥舞双手，不断调整全息场景的角度和大小。场景中的那台豪车被他转了个方向，接着又将车尾部的牌照放大。<p>　　“这个牌照是……新京……AX65819。”苏天纵仔细辨认之后，才确定了车牌照上的内容。<p>　　“ZX，记下这个牌照，以后遇到提醒我。”<p>　　“命令确认，发现AX65819，会立即通知您。”<p>　　“这辆车还在外面吗？”<p>　　“已经离开。”<p>　　“再等一会，我估计就可以出去了。哦对，刚才那五个人的面部图像有没有记录？”<p>　　“有，正在截取数据记录。”<p>　　他眼前又多出五张脸的全息图像，正是那些跟踪者。<p>　　“将这些人脸也记录一下，还有这半张脸。以后遇到了这些人你也要通知我。”<p>　　“命令确认。”<p>　　苏天纵等了差不多二十分钟才走出小巷，顺便捡走了中年男人和年轻女人遗留的电击器与匕首。确认周围安全之后，他截了一辆出租车，开往学校的相反方向。在出租车司机奇怪的眼神之中，他让对方兜了一个大圈子。<p>　　坐在出租车后排，苏天纵想起墨怜雪悄悄给他的那张黑色电子卡。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十三章-黑色电子卡<p> 
            </div>