<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵将她扶起来，说道：“帮你自然没问题，我已经答应过你了。但现在动手之前，你必须把那份自热军粮给吃下去。给你半个小时的时间，然后我们去干掉那群光头杀手。”<p>　　“嗯，我们约定好了。”苇月伊织说完再次鞠躬，连忙返回车内，开始消灭自热军粮。<p>　　苏天纵摇了摇头，他把那支沾满草叶与泥土的AWM取出来，打算保养一下这把枪的内部。<p>　　在贝爷的指导下，两人一起将狙击枪拆开，零件散落在防弹盾牌上，被一个一个仔细擦拭，同时清除枪膛内的各类杂质与异物。<p>　　狙击枪是个非常精密的武器，使用之后必须进行维护。否则射击精度会大大下降，甚至出现卡壳或者炸膛的情况。<p>　　半小时之后，从这里都能听到院子那边的枪声不再激烈，但却没有停止的迹象，时不时还会有战斗发生。<p>　　克莉丝汀满足的拍了拍小肚子，打了个哈欠就想要睡觉。<p>　　“别睡，待会我们还的上山去，你也要帮忙。”苏天纵说道。<p>　　“我好困，你让我睡一会吧。”克莉丝汀苦着小脸说道，此时已经接近午夜，她眼睛都要睁不开了。她倒在后排座位上，丝毫不顾暴露在苏天纵视线里的春光，作势就要睡过去了。<p>　　苏天纵照着她翘起来的后臀，一巴掌就拍了下去。<p>　　“啪！”红色五指印出现在浑圆雪白的皮肤上。<p>　　“呀！疼死了！你干嘛？！”克莉丝汀对他怒目而视，双手还捂着被打的地方。<p>　　“现在是最关键的时候，你却要睡觉？我们三个上去，万一有人把你拐走了怎么办？”苏天纵找出一件护士服，丢给她说道：“把这个穿上，晚上有点冷。”<p>　　“哼，没想到你还舍得关心我。”克莉丝汀鼓起腮帮子，看了一眼那件衣服，一脸厌恶的说道：“我才不要穿死人的衣服。”<p>　　“这是医院里库房找到的，没人穿过。”苏天纵没好气的说道。<p>　　充分的准备一番后，苏天纵和贝爷，分别带着苇月伊织和克莉丝汀爬上山顶，他们把所有与狙击有关的武器装备都带在身上，准备展开一场远距离的狙击战。<p>　　“咿织，给我们说说这帮光头杀手吧。”苏天纵一边爬山一边问道。<p>　　这座山比较高，但也很陡峭，吉普车更本上不来。，山顶上巨石林立，是个非常合适狙击的地点。<p>　　“他们是我父亲手下，活得最久的一群人。其他的帮派成员很难成为他们那样的专业杀手，他们从暗网中接取任务，有人会出钱让他们去杀人，或者出钱制造一出自己被杀失踪的假象，逃离麻烦。”苇月伊织轻轻呼出一口气，爬陡峭的山峰让她感觉很吃力。<p>　　“他们的手法是什么？”贝爷走在最前面，用一根长木头棒开辟山道。<p>　　“制造各种意外，比较常用的手法是让目标失踪。他们也会使用枪械和刀具，但不到万不得已不会在明处使用……呀……”咿织忽然被苏天纵抱起来，托举到更高一层的平台上。<p>　　苏天纵接着又把克莉丝汀送了上去，这才喘着气问道：“也就是说……呼……呼……那群光头里，有会用狙击枪的狙击手，是吗？”<p>　　咿织小脸红噗噗的说：“我父亲大部分手下……枪械使用的比较少，他们更喜欢用刀，随身带着很多刀具。帮会里，能用狙击枪的人只有一个，他是其中最年轻也最有天赋的远距离射手。”<p>　　“只有一个，那就好办了。”苏天纵最后一个爬上去，四人距离山顶已经不远。<p>　　“请不要大意，他们都是做了十多年职业杀手的可怕人物。”苇月伊织提醒道。<p>　　“放心吧，我们也是专业的。”苏天纵说道，他虽然只有几个小时的狙击经验，但开挂的非凡感觉，已经让他感觉自己是个狙击高手了。<p>　　抵达山顶，贝爷选定了一处适合狙击的地方，这里有合适的掩体可以保护射手。<p>　　苏天纵发现从这里可以看到院子那边的状况，立刻用狙击枪上的瞄准具对准那边。透过透过十五倍镜的目镜，他看到了那个强壮的男人。<p>　　他正与最后几个食人者躲在房顶上，不断朝下面的围攻者射击。几个被捆绑的女人，被那个强壮的家伙当作人肉盾牌，不断要挟下面的人。<p>　　“呵，这位老大似乎也走投无路了。”苏天纵说道。<p>　　贝爷用八倍镜朝那边看了一眼，随口说道：“干掉他吧，这种恶徒不配活在世上。”<p>　　苏天纵点点头，调整了一下身体，然后开始瞄准。狙击地距离目标已经超过一点五公里，没有真功夫是不可能击中的。<p>　　于是，他近乎无声的说道：“ZX，开启辅助瞄准。”<p>　　“命令确认，辅助瞄准与全息提示已经显示，请注意，不要长期使用辅助瞄准系统，会导致虚拟世界做出调整，导致任务难度上升。”<p>　　苏天纵没有回答，他屏住呼吸，将目镜中的新出现的全息红点，对准了那家伙的心脏位置。可就在他要开枪时，贝爷却打断了他。<p>　　“把这个堵在枪口前，可以让枪口焰不被看到。”贝爷递给他一团破布说道，他手里也多出一把SVD狙击枪。<p>　　“好。”苏天纵也明白这是为了隐蔽，立刻把布团放在枪口的位置。<p>　　有了布团阻挡，目镜中的红点立刻向上移动了一点，显然是受到了影响。<p>　　苏天纵再次屏息，红点对准心脏，然后毫不犹豫的扣动扳机。<p>　　“砰！”这次枪声变得很沉闷，子弹出膛时，枪口的火焰全被布团阻挡。<p>　　贝爷伸出一只手，迅速抓住那团布扔到脚下。布团里有火星飞出，甚至在堵枪口的地方还窜出一团火苗，眼看就要烧起来，却被贝爷两脚踩灭。<p>　　苏天纵眼睛一直没有离开目镜，他还需要看看射击的结果。子弹在空中飞了一秒多的时间，从两个女人质中间的空隙穿过，击穿了那位老大身上的防弹衣，破入他的血肉中，将心脏射了个对穿。<p>　　房顶上的人都愣住了，他们的老大突然没了声音。回头看去，才发现他正低头看着胸口的血洞，不明白发生了什么。直到沉闷的枪声传来，他才缓缓倒向地面。<p>　　苏天纵低声说道：“一枚子弹，换你一条命。这就是你在防空洞，算计我们的代价。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十九章-杀手团<p>　　<p> 
            </div>