<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　坎贝尔在解码器中继续说道“斯内克，我想让你和梅丽尔一起行动。”<p>　　“她可靠吗？”斯内克问道。<p>　　坎贝尔说：“比我更可靠……尽快她联系吧。”<p>　　“你就不怕她也会不明原因的心肌梗塞而死？”斯内克用讽刺语气说道。<p>　　“不……不会的……我相信安德森和贝克的死另有原因，梅丽尔她会……没事的。”坎贝尔艰难的说着。<p>　　美铃的声音在这个时候插入进来：“你所在的位置有很强的电子干扰，虽然我们之间的对话传输不受影响，但常规通讯是无法进行的，先离开那里再说吧。<p>　　坎贝尔说道：“斯内克，别再发脾气了。”<p>　　“娜奥米博士，刚才那忍者又是什么玩意儿？“斯内克问道<p>　　“……”娜奥米的头像出现在手腕显示器上，可是她却没说话。<p>　　“快点告诉我，你得说实话，是不是猎狐犬部队的人？”斯内克质问道。<p>　　“不是……”娜奥米不得不给出一个答案。<p>　　斯内克再次问道：“你确定？”<p>　　“当然。部队里没有那样的人。”娜奥米博士用肯定的语气说着，但是从头像上看，她似乎隐瞒了什么。<p>　　“是吗？”斯内克盯着娜奥米，有些生气的问道。<p>　　“……”娜奥米再次沉默，连头像也消失了。<p>　　“斯内克，一切都靠你了。”坎贝尔最后说道，然后就结束了通讯。<p>　　斯内克站起身，走出了贝克死亡的这间密室。他想起先知那小子，于是又开启解码器想要联络对方，可是解码器却无法接通“000.00”这个频率，似乎和那小子的通讯是单向的。斯内克干脆彻底关闭了解码器，他找了个小仓库，躲在里面。然后缓缓闭上眼睛，将身体放松。<p>　　苏天纵还在牢房里面，他自从来到这个虚拟世界就一只没什么动作，此时刚刚看完斯内克击败山猫的全过程，以及贝克与斯内克聊天之后死亡的全过程。但是紧接着，他就收到了“ZX”发来的提示：“您与采集目标：索利得·斯内克再次建立了信任关系，虚拟人格数据将会继续采集。”<p>　　“斯内克发来一条思维通讯消息：先知小子，能听到吗？”<p>　　苏天纵乐了，斯内克花了这么久终于开始相信并主动联系他了。苏天纵说道：“回复他，就说我能听到，清楚明白。”<p>　　“小子，你这思维通讯的能力挺好使啊。”斯内克很快就给了回复。<p>　　“范围有限，只能在这岛上用用而已。”苏天纵也立刻答复，他是口头答复的，所以不用受脑波探测系统语句简短的限制。<p>　　“贝克死了，就像你预言的那样。坎贝尔瞒着我很多事情，那个娜奥米也说了谎，我都不知道该相信谁了。”斯内克抱怨道。<p>　　“我、海尔·艾默里奇、梅丽尔、灰狐，这几个你都能信任。”苏天纵给出了直接的答案。<p>　　“好吧，现在我只能信任你了，说吧，你的计划该怎么做？”斯内克的信息中包含了太多无奈。<p>　　“第一步，向坎贝尔要美玲把过来，让他把美玲用SDV送到基地港口那里。”苏天纵给出了他的计划，首先就是把美玲这个次要采集目标给弄到手。<p>　　“把一个支援人员弄到现场来？这种事以前从来没有发生过，恐怕会很有难度。”斯内克觉得这事比较难。<p>　　“就说核弹已经开启，要关闭核弹就需要先关闭合金装备，因为核弹与合金装备是在一起的，需要一个数据专家来现场进行操作。”苏天纵给出一个算是合理的理由。<p>　　“我试试看吧，不保证结果。我说你是不是看上那小妞了？”斯内克询问道<p>　　“是啊，你可不许和我枪。”苏天纵毫无掩饰的就承认了：“我打算将她也变成同伴。”<p>　　“……”斯内克发来一串省略号，接着他又发来一个问题：“为什么是美玲？”<p>　　“因为美玲是个汉族人，我也是。而且几年之后，她会被迫嫁给坎贝尔那个老东西，我打算拯救她。”苏天纵说的大义凛然，其实他知道那时坎贝尔娶的不是美玲，而是雷电的女友萝丝。坎贝尔娶萝丝只是个掩护，但这不妨碍苏天纵用来编排坎贝尔。<p>　　“好吧，我没意见。”斯内克听到他是要枪坎贝尔的未来老婆，刚才还在生坎贝尔气的斯内克也觉得这是个好主意。<p>　　“你想要就去找那个梅丽尔，那才是你的。”苏天纵打趣道，他知道斯内克其实色的很，只是他没那个功能而已，从他被“魔童计划”制造出来，就被强制没有了繁衍后代的能力。可是又继承“大统领（BIGBOSS）”的基因，几乎和他那便宜爹一样的色，于是斯内克见着一个漂亮妹子就会调戏一番。没办法，这都是给憋的。<p>　　“嗯哼……你能把梅丽尔也……”斯内克似乎是在认真考虑这个问题，他居然当真了。<p>　　“只要你能让她信任我，那就没问题。”苏天纵回答道。<p>　　“好吧……我试试看。”斯内克发来最后一条消息。<p>　　苏天纵看完哈哈大笑起来，看来斯内克对于梅丽尔还是很向往的，要不是没了繁衍后代的能力，合金装备4里就该他娶梅丽尔了。苏天纵干脆说道：“ZX，将梅丽尔也设定成次要采集目标”<p>　　“虚拟人物：梅丽尔·希尔弗伯，成功设定为次要采集目标。”<p>　　斯内克再次开启了解码器，联络坎贝尔，这次是执行那个先知小子的计划：“我是斯内克。”<p>　　“怎么了？”坎贝尔问道：“这么快就再次联络我们。”<p>　　“……”斯内克沉默片刻，说道：“我需要一个数据专家来现场支援我！”<p>　　“什么？”坎贝尔吃惊的说道：“你可从来没有说过这种要求，而且这也不符合任务规定。”<p>　　斯内克：“你们也没说这里在搞合金装备，而且现在可以肯定叛军已经拿到安德森和贝克的两组核武启动密码了，那么合金装备与核弹必然已经准备好。我需要一个数据专家来现场，在我与合金装备拼命的时候，能有人帮我把那核弹给关了！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十五章-来自梅丽尔的消息<p>　　<p> 
            </div>