<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　服装店虽然小，但是装修的很华丽。大半墙壁上都挂着各种各样的高档女装，还有不少毛绒绒的高档皮衣挂在侧面的衣架上。<p>　　苏天纵没打算精挑细选，直接拿了件女式短衫。他看了眼标签，上面写着棉质材料，符合里昂的需求。就在他转身打算离开的时候，从皮衣下面钻出一条小狗。苏天纵立马僵在原地，因为这条狗嘴里还叼着一根人类的手指。<p>　　这是一只泰迪犬，身形非常小。不过大部分卷毛都已经脱落，露出粘乎乎的腐败皮肤。显然这只小泰迪已经被感染，变成了一只丧尸犬。它的眼睛彻底变成红色，在暗处甚至可以发出红光。<p>　　浑身沾满了血迹和烂肉，一看就是袭击了不少人。最可怕的是它的嘴，已经从中间分裂，上下嘴唇彻底变成四瓣。利齿全部暴露在外，触须一样的分裂舌头还夹着人类的手指。<p>　　苏天纵手上拿着的只有女式短衫，枪械都在背后。泰迪丧尸犬的喉咙已经烂掉了，它发不出声音，不过从那步步逼近的样子来看，是要发起攻击了。<p>　　泰迪的舌头吐出手指，两只小红眼睛盯着对面人类。它微微向后退，接着就一跃而起扑向苏天纵。<p>　　苏天纵没有试图去拿背后的枪，他打开短衫双手各拿一角，准备用这件女装来应付丧尸犬。当泰迪扑过来的一瞬间，苏天纵果断用那短衫蒙住狗头，然后闪到一边。泰迪犬身形太小，短衫几乎将它整个包住了。等它从短衫里挣扎出来的时候，苏天纵已经握着散弹枪对准了它的小脑袋。<p>　　“嘭！”<p>　　苏天纵拎着女式短衫与几件棉质衣服，还有专门给克莱尔带的衣服，走回了里昂和克莱尔身边。<p>　　“发生了什么？”里昂听到枪声，不过还没来的及起身，就看到苏天纵已经出来了。<p>　　“一只丧尸犬，是个泰迪。这么小还是很好对付的，不过我们可能会遇上大体形的丧尸犬，你还记得入城之前我们在车上看到的红眼狗吗？”苏天纵丢下衣服以及被短衫包裹的丧尸犬。<p>　　“记得，当时我还骂狗主人来着。”里昂答道。<p>　　“这只泰迪犬的眼睛也是红色的。”苏天纵用散弹枪扒拉狗尸体，让泰迪那血红的小眼睛露了出来。<p>　　“好恶心。”克莱尔捂着嘴，站在远处没敢靠近。<p>　　“该死，复活的狗肯定比复活的死人更难对付！”里昂想起之前开车时看到的那些红色眼睛，他能看出它们跑得很快。<p>　　“我们的给自己弄些防护。”苏天纵说道。<p>　　“什么防护？”克莱尔疑惑的看向他。<p>　　“比如用厚杂志绑住小腿和手臂。”苏天纵指了指一旁的书店。<p>　　“这主意不错，我记得上次来时，看到过另一条街上有家书店。你们在这里等我，半小时内我肯定回来！”里昂点点头，把匕首丢给苏天纵，然后握着手枪朝书店走去。<p>　　苏天纵拿起里昂留下的匕首，开始撕扯那些棉质衣服。然后将布条塞入灌满汽油的玻璃瓶口。当他弄好全部五个燃烧瓶时，里昂已经抱着一摞书回来了，甚至还找到了两卷塑料胶带。<p>　　三个人开始自制护甲，将两本厚杂质卷在小腿上，然后缠满胶带就算是弄好一处。<p>　　等到四肢都绑上纸护甲，戴上护膝和皮手套，也只用了不到十分钟。五个燃烧瓶都让里昂带着，因为三人之中只有他才有打火机。<p>　　整备好之后，由克莱尔领着苏天纵和里昂离开警察局所在的街道，走入一条小巷。封闭小巷的金属门已经被撞坏了，这很明显是追踪者的杰作。穿过金属门之后，却是一条很窄的过道。<p>　　里昂突然拉住克莱尔，没有让她继续走。因为他听到了丧尸独有的低吼声。过道尽头有个红色汽油桶，从灯光投下来的阴影判断，至少有六七个丧尸堵在过道里。<p>　　“里昂，准备扔燃烧瓶。”苏天纵说道：“我喊一声吸引他们过来。”<p>　　里昂立刻从衣袋里抽出一瓶灌满汽油的玻璃酒瓶子，倒转瓶子将封口布条沾满汽油，然后他取出了打火机。<p>　　“哦吼！”苏天纵喊出一嗓子，立刻吸引了出来一大堆丧尸。<p>　　原来过道尽头是个转角，那里藏着至少十几个丧尸，现在听到声响都从拐角冒出来了。等它们全都接近油桶之后，里昂果断扔出已经点燃的燃烧瓶，砸在了一群丧尸的头顶。玻璃瓶撞击墙壁彻底碎裂，汽油被点燃之后四处溅射，十几个丧尸都陷入了火海之中。<p>　　然而这群丧尸并不是这里的唯一一群，第二群丧尸从拐角出来也投入了火海之中。里昂取出沙漠之鹰手枪，瞄准了那个红色的油桶。大火并没有引爆油桶，不过里昂射出的子弹为里面的燃油打开了一个窗口，接触到火焰之后，油桶立刻产生了爆炸。<p>　　二十几只丧尸全部死在这个过道里，散发出烧焦之后的阵阵恶臭。苏天纵几人小心的迈着步子，从尸体堆上通过了转角。这是个Z字型的过道，夹在几座居民房屋中间，所以才会有这么多的丧尸聚集在这里。<p>　　出了过道是一条长长的走廊，奇怪的是这里一个人都没有。这里安静的可怕，只能听到呼呼的风声。走廊一头是一个消防工具的堆放点，能看到消防水带成捆的堆在那里。另一头有铁栅栏门，似乎可以通向外面的街道。<p>　　“这里似乎不太对劲，有点太安静了。”里昂直觉很敏锐，他已经感觉到了危险。<p>　　“会是什么？”克莱尔问道。<p>　　苏天纵最现发现了情况：“快看！”他指向铁栅栏门外，那里忽然亮起很多红色的眼睛。<p>　　那是丧尸犬，而且是成群结队的丧尸犬。数量多的无法估计，因为红色的光点已经亮起了一大片。<p>　　“我们有大麻烦了！”苏天纵说道。<p>　　里昂迅速取出两个燃烧瓶，克莱尔则是给两只手枪都换好弹夹，苏天纵却回头跑了，他直接跑向那些消防水带，要给这些丧尸犬来个水火夹攻。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十七章-药粉的作用<p> 
            </div>