<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我的手没伤，搬东西还是没问题的。”苏天纵把箱子挂在后背，然后把绑带固定在腰间。<p>　　美玲赶紧扶住他，丝毫没有介意这家伙的手压在她胸口上。<p>　　“没事……我应该可以走了。”苏天纵没好意思占她的便宜，赶紧把胳膊收回来。另外，美玲是个亚裔，性格上应该也类似东方女人，所以可能不会像西方女人那么开放。所以苏天纵不打算做的太过分，那会引起对方的反感。<p>　　“没看出来，你还挺害羞的。”美玲笑着看向苏天纵。<p>　　“我不想让你误会。”苏天纵轻轻摆头，开始沿着楼梯向上走。<p>　　“误会什么？”美玲跟在他身后，看着年轻男人的背影问道：“误会你是色狼？还是误会你刚才想要利用受伤博得我的好感？”<p>　　“呃？”苏天纵有些愕然的回头，他有种被看穿的感觉。<p>　　“嗯哼，别以为我看不出来。”美玲得意的说道：“刚才有两次机会，你都可以利用。无论是我不小心倒入水中，还是刚才背对你的时候，你都可以抓住机会杀死或者挟持我。但你什么都没有做，这就足够证明你不是敌人。”<p>　　还有些话，美玲没有说出来，那就是她主动去扶苏天纵的时候，其实是有武器对准他的。只要这个男人敢做出什么过分的事情，那么就会有两颗子弹送这个男人去死。<p>　　“这是测试？”苏天纵后知后觉的问道。<p>　　“对啊，你通过了。”美玲嘴角含笑地看着他。<p>　　“如果我是敌人，你会怎么办？”苏天纵看了看她腰间的手枪，背后突然遭到袭击的话，似乎没有时间使用才对。<p>　　“当然是开枪射你咯，只不过不是用手枪。“美玲伸出左手，指着手腕上的接收器说道：“我的接收器不光可以通讯，还能射出两枚9MM的子弹。”<p>　　苏天纵看到了通讯器上方的两个小孔，正对着手的方向。只要把手腕对准敌人，就能射出子弹。<p>　　“这是我制造的盒子枪通讯器，原型是伪装成烟盒的间谍枪，怎么样？厉害吧？“美玲得意地说道：“装弹两发，可以手动开枪，也可以接受语音命令自动开火。”<p>　　“……”苏天纵感觉冷汗直冒，这个少女差点就把他脑子打爆。<p>　　苏天纵仔细回忆了一下，两人刚才的接触过程中，她的左手一直对准自己。<p>　　少女失去平衡摔时，美玲的左手始终都是指着他脑袋的。就连刚才扶着他起身时，左手也从背后对准了他的头部要害。甚至她背对苏天纵翘着臀部去抓SDV时，也是右手前伸，左手向后。看似是为了保持平衡，其实一直在用武器瞄准。<p>　　“你遇见一个人就要这么试探一番吗？”苏天纵苦笑着问道：“你就不怕找不到男朋友吗？”<p>　　“这是战场，时时刻刻都要小心。”美玲说道，她跟着苏天纵走向了电梯。<p>　　“我知道，但我感觉你是不是间谍电影看多了，把谁都当成敌人。”苏天纵小声吐槽一句。<p>　　“你说什么？”美玲皱眉看向他。<p>　　“没什么，电梯到了，这就是港口到基地的唯一路线。”苏天纵打开电梯门，走了进去。<p>　　美玲一进电梯，就看见地上有个倒霉的基因士兵，她有些紧张的问道：“他……怎么留在电梯里？”<p>　　“这是留给你换衣服用的。把他衣服扒下来，我们伪装成敌人混进去。”苏天纵说道。<p>　　“在这里换衣服？！”美玲诧异的看着他。<p>　　“对啊，难道你打算去外面冰天雪地的暴风雪里换衣服？”苏天纵奇怪的问道。<p>　　“可是……我没带……”美玲的脸颊再次变红，她吞吞吐吐的说不出来。<p>　　“没带什么?”苏天纵打量了一遍美玲的身体。<p>　　“总之，我没法换这种敌人的衣服，你就没有别的办法了吗？”美玲有些气恼的说道。<p>　　“没有，难道要我扮演抓住女俘虏的士兵吗？”苏天纵没好气的看着她。<p>　　“那怎么办？”美玲皱眉。<p>　　“快点换上他的衣服，这有什么难的？”苏天纵不理解的看着美玲。<p>　　少女有些气恼的看着眼前的笨蛋，这么简单的问题都看不出来，美玲真想大骂他几句。<p>　　“到底是因为什么？”苏天纵一脸疑惑的看向美玲。<p>　　“哼！你先出去，我换上衣服你就知道了。”美玲没好气的把他推出电梯，然后关上了电梯门。这还不保险，电梯门是栅栏式的，她又对苏天纵喊道：“你转身，不许偷看！”<p>　　“好，我不看。”苏天纵立刻听话的转身，他没必要惹恼这个少女。美玲不知道，苏天纵是可以观察她的。就在转身的一瞬间，苏天纵的视野里已经出现了美玲的全息图像直播。<p>　　苏天纵鬼使神差的没有关闭全息窗口，他给自己找了个理由，没办法当着美玲说出这个命令。<p>　　看到全息视频中的少女开始脱蛙人服，苏天纵的眼睛越瞪越大，首先是白皙的脖颈露出来，接着是肩膀暴露在寒冷的空气中，然后就是两团白的耀眼的球体出现。<p>　　苏天纵感觉自己有点口干舌燥，嘴唇张开许久都没有闭合，寒冷的空气进入口腔，也没能将他从那耀眼的两个白色球体上拉回来。<p>　　他终于明白美玲的意思了，即使穿上厚实的敌军军服，她那过于丰满的胸部，也不可能遮的住。<p>　　“刚才我怎么没注意到？这规模恐怕两只手都包不住一个吧？”苏天纵有些懊恼的嘀咕着，开始回忆之前胳膊接触美玲胸口的触感。<p>　　美玲此时正在和军服较劲，衣服下缘卡在胸口拉不下去了，她深深的吸了口气，然后一鼓作气的把军服向下扯。<p>　　“刺啦”一声响，军服被撑破，侧面开线了。<p>　　苏天纵嘴角抽搐，很想帮忙却没敢回头，他怕美玲会生气。只好问了一句：“需要帮忙吗？”<p>　　“我没事，你别回头。”美玲警告他，生气的看着扯烂的军服发愁。<p>　　“好。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十五章-强攻<p>　　<p> 
            </div>