<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“她有说什么吗？”斯内克有些期待的问道。<p>　　苏天纵有些无奈的说：“他回了个吐舌头的鬼脸。”<p>　　“这个鲁莽的小妞！”斯内克叹了口气，也不知道该拿她怎么办好。<p>　　“梅丽尔暂时不会有事的，在她遇到麻烦之前我会告诉你的，放心好了。”苏天纵拍了拍斯内克的肩膀。<p>　　“也只能这样，希望她不要弄出什么乱子来。”斯内克对于苏天纵的动作，没有表现出任何反感。他继续问道：“先知小子，接下来，我会遇到什么？”<p>　　“合金门、深喉咙、红外探测器、毒气、坦克、火神……”苏天纵一下子吐出很多词，听的斯内克莫名其妙，完全不知道他说的是什么意思。<p>　　苏天纵笑着给他解释一番，并且叮嘱一些注意事项，把玩过的剧情给斯内克讲了一遍。<p>　　听完，斯内克仰着头，仔细回味着先知小子的话。<p>　　“你居然……知道的这么清楚？连敌人会一轮会射击多少子弹都能提前得知吗？”斯内克嘀咕道。<p>　　“这当然。”苏天纵得意的说着，绝不会承认是因为游戏BOSS战玩的太渣，打了上百遍才通过。<p>　　“既然如此，那么我就要提前准备一下了。”斯内克下意识的掏出小金属盒，取出那支吸了一半的烟塞进嘴里。<p>　　“你即将面对的家伙可不好对付，所以我可以去帮你。”苏天纵在一旁蛊惑道。<p>　　“别捣乱，我自己能搞定。”斯内克赶紧拒绝，他可不想让这小子去危险的战场。<p>　　“不，我的意思是……”苏天纵说着什么，声音小到只有两个人能听到。<p>　　斯内克越听越觉得不对劲，这家伙简直就是胆大包天，什么都敢博一把。<p>　　“怎么样？”苏天纵一边挑眉一边看着斯内克。<p>　　“不怎么样，你绝对不能去干那么危险的事情。”斯内克自己都没把握，更不会让他去。<p>　　“这可是个好机会，你也能得到强力的支援。”苏天纵伸出手，比划着什么对他说道：“对方其实知道你在这里，而且肯定会让你有机会通过，干嘛不利用呢？”<p>　　“你确定可以？”斯内克有点不确定的说道，先知小子的做法与他以前用的战术完全不一样。<p>　　“当然，有了这身皮，怎么能不好好利用呢？”苏天纵拍了拍身上的军服说道。<p>　　“好吧，你可以试试看，我就在附近盯着，一旦有问题你就立刻躲起来。”斯内克吸了口烟，终于下了决心。<p>　　苏天纵立刻站起身走向电梯，边走边说：“放心，我非常珍惜自己的小命。”<p>　　“一个比一个疯！”斯内克低声骂了一句，他掐灭烟，将烟屁股塞进金属盒，不会给敌人留下蛛丝马迹。<p>　　苏天纵从电梯出来时，已经到了坦克存放的大厅，开始沿着原先基因士兵的巡逻路线移动。他这是在等斯内克就位，如果出了问题，关键时刻可以帮他一把。<p>　　大厅内的另外两个士兵看到他出现也没在意，继续聊着什么。苏天纵听到是关于某个女人话题，也就没有关注。<p>　　远处的电梯再次开启，斯内克已经溜到了坦克边上，看了眼苏天纵的鞋子，然后对他打出个拇指朝上的手势。<p>　　苏天纵微不可查的点点头，走向那两个聊天的基因士兵。<p>　　“这该死的天气。”苏天纵边走边低声咒骂一句，试探敌人的反应。<p>　　对方停止聊天，回头看了他一眼，有些疑惑的问道：“凯文去那了？你怎么会接替他巡逻的？”<p>　　“那混蛋把我骗下来，说有什么好机会，要让给我。”苏天纵低声咒骂了一句什么，又接着说道：“本来我在牢房里看着那个翘臀女犯人，凯文却说要我下来，说什么有好事，可以获得不错的军功奖励。”<p>　　听到“翘臀女犯人”两个基因士兵猥琐的笑出了声，又听到军功奖励，立刻来了兴趣。<p>　　“什么军功？”<p>　　“快，说说什么好事？！”<p>　　“火神乌鸦知道吧？就是那个巨人。”苏天纵装出一副为难的样子，不过还是开口说道：“凯文那小子说只要去帮助巨人，就能获得可观的军功奖励，要对付的也只是个普通货色。”<p>　　“你是说那个雇佣兵火神乌鸦？”听到这个名字，一个士兵似乎有点胆怯。<p>　　“对，就是能拎着机载火神炮战斗的那个雇佣兵。”苏天纵点点头，也装出一副胆怯的样子。<p>　　“那家伙是个怪物，需要他去对付的也肯定是个怪物。”另一个士兵摇了摇头说道。<p>　　“什么怪物，你见过需要开坦克对付的怪物吗？”苏天纵诱惑着说道：“这次就是走个过场，火神乌鸦连那机炮都没打算用，只是让两个兵开坦克去战斗一番。他这个雇佣兵压根没想过拼命，让咱们的人顶在前面送死。然后他再去把敌人干掉，军功奖励拿的十分轻松容易。”<p>　　一听到这话，两个基因士兵对视一眼，立刻骂道：“这帮混账雇佣兵，果然都是靠不住的家伙。说吧，咱们怎么才能把军功抢过来？”<p>　　苏天纵点点头，眼睛露出一副同仇敌忾的样子，低声说道：“我们三个这么干……对，就是要……”<p>　　说完所谓的计划，苏天纵又低声说道：“事情成功之后，我请两位去那个翘臀女犯人的牢房里逛一圈，先说好啊，每个人只有十五分钟。我还得提示两位一下，那女人凶的很，我就差点被她给打了。不过只要控制住她嘛，嘿嘿嘿……”<p>　　两人听的眼睛放光，恨不得立刻开始行动。苏天纵在一旁不断忽悠着，讲述编排出来的风流韵事，让两个基因士兵听的都快流口水了。<p>　　不知道跑去那里的梅丽尔，突然打了个喷嚏。她有些疑惑自己怎么会突然打喷嚏的，并且向四周看了看，幸好没人发现她的异常。完全没有想到，此刻正有个混账小子拿她作为女主角，给基因士兵讲一些不可描述的段子。<p>　　事情进行的相当顺利，两个士兵已经兴奋的去准备了。苏天纵在背后朝斯内克的方向竖起了大拇指，示意一切很顺利。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十四章-深喉咙<p>　　<p> 
            </div>