<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　此时已是下午，苏天纵洗簌过后，立刻下楼到对面小区去买了一份炒饭，填饱他饥肠辘辘的肚子。<p>　　回宿舍的时候顺带买了不少零食和方便面，打算在饿的时候可以有食物吃，而不是像昨晚那样饿着肚子睡觉。<p>　　“虚拟人格数据弄好了么？”苏天纵一回来就直奔复制体试验舱。<p>　　“贝尔·史密斯、克莉丝汀·斯图尔特与茱莉娅·沃斯，三个虚拟人物的数据已经处理完成，请到控制台进行编辑和修改。虚拟人物的身形、性格、记忆、容貌、技能、属性等要素都可以更改。不过，人物属性不能超出虚拟人物自身所拥有的上限，也不能添加超出其能力的技能。另外，现实世界无法做到的技能和能力，也将无法使用。”<p>　　苏天纵坐到光屏控制台前，发现光屏上显示出一行字符：<p>　　“1虚拟人物：贝尔·史密斯，数据解析完成。数据采集度较高，可以进行编辑，或者直接开始制造虚拟人物的复制体。<p>　　2 虚拟人物：克莉丝汀·斯图尔特，数据解析完成。数据采集度较高，可以进行编辑，或者直接开始制造虚拟人物的复制体。<p>　　3 虚拟人物：茱莉娅·沃斯，数据解析完成。数据采集度较高，可以进行编辑，或者直接开始制造虚拟人物的复制体。<p>　　其他人物数据正在解析中，当前解析人物：苇月伊织。”<p>　　“已经处理好三个？很好，继续处理其他人物的数据。”苏天纵伸出手指点了一下贝尔的名字，光屏瞬间扩大数倍，将贝尔的所有数据都显示在他眼前。<p>　　“名字：贝尔·史密斯<p>　　---生物类别：人类<p>　　---年龄：40<p>　　---民族：日耳曼分支盎格鲁撒克逊人<p>　　---出生地：英国怀特岛本布里奇城<p>　　---出生日期： 6月7日<p>　　---身高：182cm<p>　　---性格：，淳朴，坦率、冷静，机敏、好奇。<p>　　---属性：力量：112、感知：92、耐力：122、魅力：86、智力：95、敏捷：107、运气：82<p>　　---技能：1徒手搏击熟练、2枪械熟练、3沙漠及寒地作战熟练、4 战术侦查熟练、5野外生存精通、6战地急救熟练、7高空跳伞熟练、8信号通讯熟练、9规避驾驶法熟练、10攀登熟练、11爆炸熟练。<p>　　---记忆：完整的童年记忆与成年记忆。成年记忆：1服役于英国第21空勤团，成为特种兵。2通过特种兵选拔，成为尖兵。主要经历：参与绝地求生杀戮游戏，并且存活。<p>　　---信任的人：苏天纵。<p>　　---习惯：随身携带打火石、匕首、指南针和水壶。<p>　　---兴趣：冒险、写作、运动、野外生存。<p>　　---怪癖：什么都吃。<p>　　---职业：励志演讲家、主持人、探险、求生专家、军人、作家<p>　　---毕业院校：伊顿公学伦敦大学伯克贝克学院<p>　　---身体损伤：背部(南非跳伞导致)<p>　　---外观：英俊。发色：褐色。瞳孔：蓝色。皮肤：麦色。身形：强壮”<p>　　屏幕上的数据苏天纵大部分都已经知道了，与他预想的几乎一致。<p>　　只是没想到贝爷居然拥有如此多的技能，其中任意一种都必然是花费大量时间训练出来的。很难想象，贝爷是如何掌握这些特殊技能的，而且都达到了熟练等级。<p>　　其中，生存技能已经达到了精通，这就说明贝爷的生存能力达到了一个非常惊人的程度。一想到以后有了贝爷帮助他，苏天纵感觉在末日中的生存率肯定能极大提升。<p>　　在虚拟世界里，贝爷的生存技能已经给他很多帮助，如果放到残酷的现实世界里，那么帮助应该更大才对。毕竟在虚拟世界，苏天纵可以有力量加成，可以让“ZX”帮他开挂，但到了真实世界，荒野与末日的残酷可不会给他任何怜悯。<p>　　“给我看看克莉丝汀的数据。”苏天纵打算看看那个把他当成男友的少女，也许能在数据看到什么有趣的内容。<p>　　“ZX”听到命令，便让光屏自动切换，无需苏天纵再去点击。<p>　　“名字：克莉丝汀·斯图尔特<p>　　---生物类别：人类<p>　　---年龄：18<p>　　---民族：混血美利坚人<p>　　---出生地：美国，纽约。<p>　　---出生日期：3月2日<p>　　---身高：172cm<p>　　---性格：坚强、记仇、蛮横、敏感<p>　　---三围：B77，W56，H78<p>　　---内衣尺寸：上身文胸A+、下身内裤L<p>　　---属性：力量：51、感知：68、耐力：54、魅力：94、智力：83、敏捷：89、运气：47<p>　　---技能：1表演技能熟练、2舞蹈技能初级、3烹饪初级、4枪械初级。<p>　　---记忆：完整的童年记忆，负面情绪较多。主要经历：参与绝地求生杀戮游戏，并且存活。<p>　　---爱慕的男人：苏天纵。<p>　　---高度信任的人：苏天纵。<p>　　---兴趣：演戏、吃饱肚子、变漂亮、苏天纵。<p>　　---怪癖：暴露身体、憎恨父亲。<p>　　---心态：曾经的精神寄托都放在亡故的母亲身上，而现在所有希望都放在苏天纵身上。<p>　　---身份：死刑犯。<p>　　---职业：无业。<p>　　---外观：漂亮。<p>　　发色：金色。<p>　　瞳孔：蓝色。<p>　　皮肤：白色。<p>　　身形：较高、小胸、纤腰、桃臀、长腿。”<p>　　苏天纵看到这个女人的怪癖之中，居然有憎恨父亲这条的时候，他也不得不感叹克莉丝汀对她父亲的恨意实在是太执着了，即使已经把那人杀死，她也没有放下这段仇恨。<p>　　有趣的是，她的兴趣中有吃饱这项，果然吃货才是她的本质。<p>　　不过苏天纵发现，克莉丝汀数据远比贝爷要详细些，应该是采集率达到97%造成的。不仅多出心态一项，就连身形的描述也比贝爷详细的多。<p>　　“ZX，她这些数据该怎么处理？”苏天纵问道。<p>　　“您可以自行修改虚拟人物的属性。”<p>　　“任何属性吗？”<p>　　“是的。”<p>　　“那她的外貌和体形呢？我也能修改吗？”<p>　　“可以，你不但可以修改复制体的肤色，发色，五官、脸型等外形特征，还可以修改身高、体重、三维、肌肉强度、骨骼数量、神经系统、内脏器官，甚至是身体比例都都可以改变。但是请注意不要改的过于失调，或者故意改成残疾，不然复制体将会产生严重心理疾病，还有可能会自杀。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第八十三章-茱莉娅数据<p>　　<p> 
            </div>