<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我猜也不是吸血鬼，那种生物不会把人撕成碎片，浪费掉那么多血。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　“……”任忆雪回想起刚才可怕的画面，身体不由自主地又颤栗起来。<p>　　“别怕，我们在这里很安全。”苏天纵伸手搭在她肩膀上，安慰道。<p>　　“如果……”任忆雪神情低落的说着：“如果我们被发现了……会不会……”<p>　　“不会的，有我在你不会出事。”苏天纵很肯定的说道。<p>　　“可是……”任忆雪很想说，你我都是普通人，面对那种情况又能有什么办法。但她没有说出口，因为此时不应该说这种话，那会让双方都不舒服。<p>　　“我知道你想说什么。”苏天纵忽然笑了笑，他蹲在任忆雪面前说道：“如果一周之前，你问我敢不敢面对那些杀人的家伙，我应该会很害怕的拒绝……因为我那时也不过是个普通学生。”<p>　　“那现在呢？”任忆雪受到年轻男人的感染，也不自觉的翘起嘴角问道。<p>　　“现在嘛……”苏天纵停顿片刻，说道：“虽然也有点害怕，但至少我有胆子去看看那是什么了。”<p>　　还有一点苏天纵没说，那就是因为有个更可怕的末日正在逼近，所以面对几个会杀人的玩意，他还是可以应付的。框且在虚拟世界中，他苏天纵干过更疯狂的事情，杀了那么多敌人也没怎么害怕。<p>　　“我觉得……”任忆雪剧烈的心跳此时已经放缓，她撅起嘴唇撇了撇说：“你肯定是安慰我，那种怪物……我可不敢靠过去。”<p>　　“穿这身西服，是没办法靠近的。”苏天纵叹口气说道：“下次一定……一定要把我的装备都准备齐全再出门，这真是个足够可怕的教训！”<p>　　苏天纵站起身来，看向窗外说道：“我应该按照生存手册上说的那样，将求生装备都放入背包，时时刻刻随身带着，不知道什么时候就会遇上麻烦。”<p>　　“我差点忘了，你是……”任忆雪努力回忆着某个词，就是想不起来。那种玩装备的人，常常身边会带着各种奇怪的工具，但是具体叫什么她没有印象。<p>　　“生存狂。”苏天纵随口答道，：“我是个有避难所的生存狂。”<p>　　“哦，对呢。”任忆雪有些好笑的看着眼前的年轻男人，双手托着下巴说道：“如果现在能躲到避难所里……就好了。可惜，我们只能躲在厕所里……这里还是女厕。”<p>　　“反正还没启用，我进来也没干坏事。”苏天纵耸耸肩扭头面对任忆雪：“说道避难所……”<p>　　他的话刚刚开个头，就听到外面传来警笛的声音，并且不止一个方向。<p>　　“警察来了。”任忆雪惊喜的说道，并且激动的站起身。<p>　　“小心，别摔倒！”苏天纵赶紧扶着她的手臂。<p>　　“是警察！我们得救了！”任忆雪拉扯着苏天纵衣服，高兴的喊道。<p>　　“嘘！”苏天纵赶紧让她声音降低：“我们还没脱离危险，别太大声。”<p>　　“噢……”任忆雪赶紧捂住嘴。<p>　　“虽然警察来了，可他们不一定能救我们……”苏天纵吸了吸鼻子，无奈的说道。按照之前看到人形生物杀胖子的可怕速度和力量，警察与手枪子弹不一定能奈何的了这些可怕家伙。<p>　　“嗯？”任忆雪歪着头，不明白他的话。<p>　　“恐怕这里会有一场乱战。”苏天纵叹气说道，他已经能想象待会不断升级的战斗，会把特警、武警、甚至军队都给招来，这里距离有军队驻守的军事管制区并不远。<p>　　果然警笛响起没多久，外面就传来了枪声。可惜枪声只响了几次就停止，接着便是惨叫声，估计赶来的警察也被人形生物给袭击了。<p>　　惨叫声与警笛声交织在一起，让人听着心慌。可接下来窗外却传进几声刺耳的金属扭曲变形时产生的杂音和碰撞声。然后，警笛声也消失了。<p>　　“情况……是不是会很糟糕……”任忆雪情绪又低落下来，外面的可怕响动让她再次受到了些许惊吓。<p>　　“无论外面情况如何，你我都会很安全。”苏天纵倒是相当的自信，因为他知道自己有退路。<p>　　“怎么会安全？我现在……很没安全感……”任忆雪抱着手臂躲在墙角，她的眼角隐约有泪花在打转。<p>　　苏天纵叹了口气，他知道如果处理不好，今天的约会恐怕只能在她心中变成一场噩梦。<p>　　“就算目前情况很糟糕，我也可以给你提供几个选择。”苏天纵走到她身边，低声说道：“第一种，我们可以一直躲在厕所隔间里，等待事情结束。这个选择大概能有百分之四五十的几率活下来。<p>　　第二种，我可以施展某种神奇的魔术，将你立刻送到安全的地方。不过……有个前提，需要蒙上你的眼睛和耳朵，以便魔术的秘密不会泄露。<p>　　第三种，你可以选择直接改变我们之间的关系，比如成为……永久的情侣，那样你就能看到魔术的本质，我也可以立刻将你送到安全的地方。但是，如果你选择这条，你就必须需要为我魔术的本质保密，不能将你看到的事情说出去，否则我只能选择永远消失。就算你说出去，也不会有人相信。”<p>　　“你……你在说什么？”任忆雪听的有点懵，完全不懂这小子突然胡说八道什么玩意。<p>　　苏天纵打了个响指，微笑着说道：“我给了你三个选择，你可以任选其一。”<p>　　响指清脆的声音在女厕内回荡，任忆雪却瞪大眼睛，露出了不可思议的神色。她看到眼前居然浮现出三行字，就是苏天纵刚刚说过的三个选择。<p>　　这些字符悬浮在空气中，微微散发着白光，更不可思议的是，当任忆雪伸手触碰时，手指却穿透了字符，就好像那些字并不存在。<p>　　“天呐！”任忆雪捂着嘴，双眸盯着字符差点尖叫出声：“这……这……这是什么？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十一章-空间魔术师<p> 
            </div>