<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“还说你学会了呢，连方向都没分清楚。”茱莉娅看他笨手笨脚的样子就想笑。<p>　　“这和普通内衣完全不一样啊，我该怎么确定方向？”苏天纵无奈的看着缠在手上一小堆黑红色布条，根本搞不清该如何给她穿。<p>　　“仔细看，内裤的内侧会有两条白线，那就是提醒你腰线在这里。”茱莉娅笑着指导。<p>　　“意思是抓住这两边是吗？”苏天纵终于看出了这玩意的大致方向，一头雾水的抓着两侧，才梳理清楚这些黑红线条该指向何方。<p>　　“穿之前需要清洗一下，你帮我把这套内衣拿去冲一下水，然后再用消毒酒精喷喷里外。”茱莉娅耐心的说道。<p>　　“洗？”苏天纵感觉有点不对劲问道：“你要穿湿的？”<p>　　“当然不是，这款内衣可不仅仅是看着漂亮，它还能在内衣和泳衣之间快速切换。并且所用的材料也是速干的，表面还有隔水涂层。”茱莉娅洋洋得意的说着。<p>　　“还切换，这么多布条拼起来，什么也挡不住。”苏天纵摇了摇头嘀咕道。<p>　　“快去吧，你洗洗就知道了。”茱莉娅催促道。<p>　　苏天纵找来一条单子，给茱莉娅盖上，然后走向居住舱的洗手间，按照她的要求清洗这套内衣，这还是苏天纵头一回给女人洗衣服，而且还是内衣这种私密物品。<p>　　香皂涂抹后水洗三遍，等苏天纵拿着内衣走出居住舱时，两件套的内衣已经停止滴水。走到茱莉娅身边时，内衣已经半干，摸着还有点冰凉的触感。<p>　　“居然真的要干了啊？”苏天纵举着内衣左看右看，发现表面的水分都已经快没有了。<p>　　“甩几下，应该会干的更快一些。”茱莉娅对着他说道。<p>　　“这布料看着软绵绵的，居然不怎么吸水……”苏天纵随手甩动，最后几滴水也被甩出来。<p>　　“可以喷医用酒精消毒了，记得内外都要喷。”茱莉娅连忙说道。<p>　　苏天纵走向临时储存区的另一边，绕过一排排简易货架，找到医疗用品的存放地。医用酒精成排的放在货架上，其中有不少是装在带有喷嘴的小瓶里，方便给物体表面消毒。<p>　　按照茱莉娅要求给内衣的里外都喷医用酒精，再等待一小会，让酒精蒸发，就算是搞定了。<p>　　“好了，帮我穿上吧，中指和食指夹住白线外侧，对就是那里……”在茱莉娅的细心教导下，苏天纵顶着少女躯体的诱惑，帮她套上了这款名为“堕天使”的内裤，文胸就更加需要亲密一点的接触，毕竟要扣上文胸扣子以及整理两座半球，都是份过于激动人心的工作。<p>　　勉强穿好之后，苏天纵终于可以松口气，这玩意穿戴起来非常累人，可不像男人那样往身上一套就完事那么简单。<p>　　“可以打个及格分了。”茱莉娅说道：“现在，还有件事情，需要你来做……”<p>　　“什么事？”苏天纵奇怪的问道：“这不都穿好了吗？”<p>　　“当然是给我身上这套内衣变换一下……”茱莉娅努了努嘴角，说道：“在胸衣和内裤侧面，有三条不同颜色的横线，你拉动一下就知道了。”<p>　　“横线？”苏天纵朝她身侧看去，果然发现黑、红、紫三种不同颜色的小布条。他疑惑的问道：“怎么拉？这是……干嘛用的？”<p>　　“向外拉动就好。”茱莉娅神秘兮兮的说道：“你会喜欢的……”<p>　　苏天纵不明所以的拉动纹胸的黑色线条，于是他看到这件已经被饱满撑起的内衣开始变换造型，红色被黑色覆盖，紫色花纹也隐去不见，变成了一件庄重气质的黑色纹胸，而且覆盖皮肤的面积也增大不少，降低了妖异感。<p>　　内裤侧面拉动布条也变成黑色后，遮盖面积明显增大，后臀外侧还有大面积的蕾丝遮盖，看着就比较严肃。<p>　　“哎呀！居然可以变形？！”苏天纵还是头一次知道，女人的内衣也能玩这种设计。<p>　　“当然，要不你以为这么贵的价格是怎么来的……”茱莉娅炫耀似的说道。<p>　　“另外两根拉一下会怎么样？”苏天纵好奇问道。<p>　　“你自己动手不就知道了。”茱莉娅鼓动道。<p>　　苏天纵随手拉动红色小布条，瞬间纹胸黑色部分像是盛开的花一样绽放，让内部的红色暴露出来，黑色则与紫色部分密集缩紧，减少纹胸遮盖面积的同时也提高了向中间的压力。<p>　　内裤的小布条被拉动后也相应的改变颜色，前面红黑交织，后面外露面积增加。<p>　　“呐，这就是泳衣模式，好看吧？”茱莉娅自己看不到，不过她可以从苏天纵惊讶表情和眼神中看出，自己还是很美的。<p>　　“不止好看，简直惊艳！这内衣的设计师，真是个人才……”苏天纵有点佩服对方了，难怪能卖这么贵，还要会员制排队预定。<p>　　“哼哼……我就知道你会喜欢。”茱莉娅满意的看着他的反应。<p>　　“最后这根紫色，让我有点期待了……”苏天纵迫不及待的去拉紫色短布条。<p>　　“哎！那是……”茱莉娅还没说完，紫色布条已经被拉动了。<p>　　“我去……”苏天纵没想到会看见这种场面，赶忙拉过毯子来给她盖上。<p>　　如果说黑色模式代表庄重，适合普通场合实用，可以视为正常的样式。<p>　　那么花开之后露出的红色泳装模式，代表了火热与阳光，适合在海边或者泳池里，展现身材和美丽。<p>　　而最后的紫色模式，那是盛开之花转向实用阶段，直到花开花落。它代表了女性的激情与性感，是三个变化中外露面积最大的一种，可以说……穿了等于什么都没穿。<p>　　“紫色的是情趣模式……”茱莉娅娇笑着说道：“有没有吸引到你？”<p>　　“咳咳……这个刺激有点大……”苏天纵拍着胸口大喘一口气，慢慢说道：“难怪名字叫堕天使，我算是明白了……这种内衣不只是好看，还会让男人坠入其中无法自拔……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十一章-启发<p>　　<p> 
            </div>