<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我们走吧！去找你说有武器的地方。”贝爷转身对苏天纵说道：“你背着她，包给我。”<p>　　“你信她说的？”苏天纵下意识地把背包递给贝尔，同时问道：“一个和我们几乎同时抵达这地方的女孩，会知道什么地方有武器装备？这可能吗？”<p>　　“如果是你说知道哪有武器，那我肯定不信。”贝尔笑着说：“但她说的我就信了。”<p>　　苏天纵眉头紧皱在一起，满脑袋都是问号。<p>　　“你想知道为什么对吧？”贝尔示意他去背克莉丝汀。少女伸出双手，一脸期待的样子。<p>　　“对，我需要弄明白这是怎么回事！”苏天纵砸砸嘴皮子说道，同时降低重心让身体下蹲。<p>　　“很简单，我依照太阳的位置和季节变化，大致知道我们处于亚得里亚海的某个岛上，属于原南斯拉夫领土的一部分。”贝尔说道，同时将苏天纵的包挂到胸口位置。<p>　　“我知道这里的位置。”苏天纵感觉到背后突然增加了重量，以及柔软半球体紧贴在他肩部的轻微压力。<p>　　柔嫩、温热，那是扑上来的少女躯体，给他最直观的感觉。<p>　　苏天纵停顿一下，接着说道：“我还知道这里原本属于苏联，甚至有苏联时期的军事基地。但是这些和她有什么关系？”<p>　　“当然有关系……”贝尔话说一半，看了看克莉丝汀没有说下去。<p>　　苏天纵背着克莉丝汀走了几步，似乎没什么影响。这少女的很轻，加上模拟系统自带负重增强，所以苏天纵只感觉像是增加了个背包而已。<p>　　而此刻在现实世界里，穿着模拟服的苏天纵身后，真的挂着一个少女……的人偶。只是这人偶被拆成了数段，分别挂在模拟服外面，模拟人体接触。<p>　　这是为了绕开模拟系统的悬吊机械装置，才使用了这种分体人偶的方式。如果苏天纵能看到他身后被分解开的人偶，估计会吓出一身冷汗来。<p>　　贝尔取出电子地图，立刻看到了苏天纵说的小岛，位于它们所在的岛屿正南方。这是他们之前就商量好要去的方向，只是现在必须改变计划了。<p>　　贝爷拿着地图看向克莉丝汀问道：“你说的武器装备在什么地方，能指出来吗？”<p>　　“呐，就在这里！”克莉丝汀单手抱着苏天纵的脖子，另一只手指着地图说道：“这里有个防空洞，到这里我再告诉你们怎么走……带你们去找秘密武器储备仓库！”<p>　　苏天纵不以为然的瞅了一眼，那地方他玩游戏时就去过了，里面确实有不少装备，但绝对不会丰富到什么都有的程度。<p>　　“好，我们去那里看看。”贝尔指着地图说道。<p>　　“她和这里到底有什么关系？”苏天纵抬头问向贝尔，他之前没有说出来。<p>　　“我来说吧。”克莉丝汀将脸颊贴在苏天纵耳边，还蹭了蹭表示亲昵。<p>　　苏天纵有些不习惯这少女突然变得这么热情，头微微偏了偏才说：“说吧，别蹭。”<p>　　“我还没说过我妈是南斯拉夫人吧？在那场战争之前，她就随着家人一起跑到美国去了。”克莉丝汀双手紧紧搂着苏天纵，脸上却是一副忧伤的神情。<p>　　“啊？等等！你是说你母亲就是这小岛上的居民？”苏天纵一脸诧异的问道，用眼角的余光看向少女的侧脸。<p>　　“嗯，我母亲的家，就在防空洞不远处，旁边还有个大仓库。她小时候常常跑到防空洞里，和一帮小孩子玩耍。”克莉丝汀眼角有泪花出现，她缓缓诉说着母亲告诉她的一切。<p>　　苏天纵很快就听明白了，她是本地人的后代，虽然是个混血，但克莉丝汀继承了她母亲的记忆，知道这岛上的一些秘密。而且克莉丝汀似乎不只是一心寻死，她还想回家去看看。<p>　　就在这时，地图上突然出现了一个白色光圈的虚线，将整个岛屿圈在其中。左上角还出现一个黑色的倒计时，显示为“2:01:27”<p>　　“要开始收缩了？这就是电磁辐射的收缩范围吧。”苏天纵说道：“似乎每次收缩距离不大，只有几百米的样子”<p>　　“按照两小时收缩一次的规律，大概三天左右就会缩成个百米大小的圈。幸好我们处于中间偏东一点的位置，辐射到我们这估计还有一两天时间。”贝尔收起地图，大致看了一下方向，便带着苏天纵朝小树林外走去。<p>　　此时已经是午后大概三点左右，正是太阳最毒辣的时候，地面被晒得发烫，大量飞虫在路边飞舞。<p>　　沿着土路走了不到十几分钟，远远的就听到有枪声传出。似乎是两帮人正在交火，一方躲在一间厕所里，朝外面围攻的人开火。另一边人数似乎较多，手上有自动武器，对着那座小建筑不断扫射。<p>　　“别出声，压低身体，我们溜过去。”贝尔示意苏天纵和克莉丝汀，然后蹲伏在草丛边上，慢慢超前推进。<p>　　“你要不要下来？”苏天纵以极低的声音说道。<p>　　“不要，就喜欢你背着我。”克莉丝汀抱的更紧了一些。<p>　　“靠！……好吧。”苏天纵一脸无奈的蹲伏前进。<p>　　“靠是什么意思？”克莉丝汀眨了眨大眼睛，贴在他耳边问。<p>　　“没什么，别说话。”苏天纵轻轻向上用力，将少女的两条大长腿抱紧，迅速跑过一片开阔地带。幸好那边打的挺激烈，没人注意到这边。<p>　　贝尔半蹲在树丛旁边，端着AKM瞄准了远处的目标，为苏天纵和克莉丝汀打掩护。<p>　　远离那群人之后，苏天纵突然问道：“贝尔，被空投下来的大概有多少人？你估算过吗？”<p>　　“一架运输机大致装了五十到八十人，八架就是五百人左右。”贝尔低声说道：“这个岛屿并不大，我们必须随时都要小心周围！”<p>　　“运输囚犯的飞机装了六十四个人”克莉丝汀突然小声的说着：“男女各占一半，都是死囚。”<p>　　“你怎么知道的？”苏天纵问道：“不是被蒙住眼睛了吗？”<p>　　“我听到了啊，因为我是最后一批被丢下飞机的。男人和女人的尖叫声，除了我还有六十三个。”克莉丝汀舔了舔嘴唇说道：“那时候我才知道，原来男人也可以发出凄厉的尖叫，很有趣吧？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十七章-少女的家<p>　　<p> 
            </div>