<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　冲过冷水淋浴之后，苏天纵又将自己浸泡在了温泉里。所谓的温泉也不过是个流动热水的小池子，只是呆在热气蒸腾的池水之中，倒是真有点温泉的感觉。<p>　　“要是让美玲也能泡在温泉里……”苏天纵躺在仿制石头材质的温泉池子里，下意识的说道：“她应该很快就会恢复的吧。”<p>　　苏天纵忽然坐起身，他捂着额头暗骂自己蠢。那个维修间里明明有热水，完全可以做个温泉出来，让美玲躺在里面快速恢复体温，这应该要比贴身传温更有效才对。<p>　　再次躺进温泉中，他嘀咕道：“一会进去就这么做吧。”<p>　　“游泳池已经准备好。”即使闭着眼睛，“ZX”的全息提示他也能看到，只是没了平时那种空中悬浮的感觉。<p>　　“尺寸有多大？”苏天纵闭着眼睛询问道。<p>　　“平民等级使用的基础居住舱，只提供长宽为五平方米，深两米的基础型折叠泳池。”<p>　　“呵，这么小吗？”苏天纵叹口气，他接着问道：“那公民的呢？”<p>　　“凡是共合体的公民，都可以使用空间避难所提供的仿真海滨游泳馆，包括水过滤系统、海洋潮汐模拟功能、大型海滨全息远景以及使用真实海沙制造的沙滩，另外，还可以提供折叠型海滨餐厅。”<p>　　苏天纵：“……”<p>　　透过水汽看了眼那个“小小”的泳池，他意兴阑珊的说道：“把水排了吧，然后将泳池和温泉折叠，我突然不怎么想游泳了。”<p>　　走出居住舱，此时已经是中午，显然是到了饭点。苏天纵想起他做的斯帕姆饭团，自己还没尝过味道。于是他穿好冬装，离开宿舍打车去了趟附近的大型超市。<p>　　斯帕姆这种美国产的午餐肉还真有卖的，只是包装与他在虚拟世界里看到的军用版不大一样。顺便又买了面包、大米、生菜作为食材，以及沙拉酱和照烧酱来调味。<p>　　返回宿舍时已经是下午，不过饿了一天多的苏天纵没有再外面吃饭，而是钻进空间避难所的居住舱餐厅里，开始了斯帕姆饭团的制作。<p>　　对于只能在虚拟世界里看着别人吃，苏天纵还是耿耿于怀的，既然现实有能力制作，那么他肯定不会放过这种机会。<p>　　带着制作好的斯帕姆饭团，苏天纵返回了复制体实验舱。<p>　　“ZX，我带了食物，待会给我用上。”<p>　　“命令确认，开始资源扫描。”一道蓝光从食物上扫过，立刻就有全息标记出现在冒热气的斯帕姆饭团上方。<p>　　舱室底部的机械臂缓缓下降，抓住了那盘饭团。苏天纵耸了耸肩，转身走向用于进入虚拟世界的模拟外骨骼，将自己塞了进去。<p>　　柔性纳米金属再次覆盖了苏天纵的全身，遮住眼睛前的一刻，他看到那个少女外形的人偶，正在朝他身边移动，同时人偶的身体也在迅速向着美玲的外形变化。<p>　　苏天纵感觉到了胸口压着的两个柔软球体，正在变得越来越大。接着，他发现胸口位置的那层柔性纳米金属正在变得越来越薄，那种皮肤的触感也越来越明显。而且，柔性材料的人偶也逐渐有了体温，虽然还是略低于人体温度。<p>　　他眼前的场景瞬间转换，不再是复制体试验场里的各种设备，眼前是美玲的发丝，远处篝火火焰还被是他离开时，被定格的样子。<p>　　“ZX，恢复。”<p>　　通讯设备的噪音从扭曲变得真切，被窝里的躯体有了呼吸起伏，苏天纵也看到了火苗的跳跃。<p>　　虚拟世界内的时间，再度开始流动了，一切又恢复到了他离开时的样子。<p>　　苏天纵想起身离开，却发现美玲抱的很紧，她已经把自己彻底挂在男人的身上了。无奈之下，苏天纵只能呼唤救援。<p>　　“斯内克，奥塔康，来一下帮个忙。”三张床相距并不远，所以他的声音并不大。<p>　　“什么事？”斯内克拿着斯帕姆饭团问道，这是要给梅丽尔吃的。<p>　　“去找个干净的塑料布，然后用那些箱子摆个池子形状出来。”苏天纵不好意思的说道：“我刚刚想到这个办法……“<p>　　“你的意思是……要做个热水池？“奥塔康博士看过很多动画，他明白了苏天纵的意思：”我知道了！你是要做个温泉！“<p>　　“对！但我现在被缠住了。“苏天纵眼神示意被窝边缘露出来的少女发丝说道。<p>　　“没问题。“斯内克点点头。<p>　　他和奥塔康博士一起动手，不到五分钟的时间，就用木箱围出三个一人长宽的圈来。这是要直接弄出三个温泉来，而且温泉池之间用挂在铁丝上的塑料布隔着，互相是看不见的。<p>　　接着，斯内克把沙发的垫子和靠枕塞进去当作地垫，上面再铺上两层防尘用的塑料布作为防水层。<p>　　当水管里冒出的热水，顺着三条塑料布分别流进不同的池子里时，水蒸气也在不断的升腾。<p>　　奥塔康博士还很贴心的打开了凉水管，并且只开了一个不大的水流速度，显然是经过他计算的结果。冷热水混合，让池水不至于温度太高。<p>　　弄完这些，斯内克朝苏天纵打了个手势，就回到梅丽尔身边去了。他要把梅丽尔也放进池子里去，或许可以加速伤势的好转。<p>　　苏天纵则是将美玲连人带被子一起抱起来，朝着温泉方向移动，幸好美玲很轻，被子也没多沉。<p>　　最左侧的池子要大一点，勉强可以容下两个人。他伸手试了试水温，确实不怎么烫。<p>　　苏天纵慢慢让自己进入池中，缠着他的美玲也一起入水。很快，少女整个人舒展开，不再僵硬的缠着苏天纵了。<p>　　温泉的作用迅速凸显出来，美玲的皮肤颜色正在恢复，她的脸颊也有了比较正常的潮红色。<p>　　苏天纵松了口气，他慢慢从水里起来，同时也把彻底湿了的被子从池子里捞出来。拉上用塑料布临时做出来的遮帘，美玲的躯体就不会走光了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十九章-合金装备计划<p> 
            </div>