<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　一道高频声波忽然响起，史塔克的脸上立刻出现很多紫色的血脉筋络纹路，他瞬间瘫软在座椅上无法动弹。<p>　　波茨小姐也被这种高频声波影响到，浑身无力的倒在地上。<p>　　“呼吸，好的。放松，托尼。”斯坦说道：“还记的这个小玩意吧？可惜当时政府没批准。暂时麻痹技术还是有很多使用场合的。”<p>　　斯坦手中的小装置可以利用某种声波来刺激人类神经系统，让人瘫痪十五分钟。<p>　　“托尼”斯坦摘下耳中的两个发蓝色耳塞说道：“当初我想杀死你，我还非常担心。”<p>　　他从衣服里取出一个圆筒型装置，并且伸出三个金属尖爪，这东西应该是专为了取得方舟核心而准备的工具。<p>　　“我怕我杀的会是一只下金蛋的母鸡。”斯坦将三个尖爪对准史塔克的胸口，说道：“你看，你能活下来，这是命中注定的。因为你还要下完你最后的金蛋，你以为你相出来的点子就是你的？你父亲帮忙造了原子弹，可他要是像你这样搂着不放，世界该变成什么样？”<p>　　斯坦邪笑着扯断了方舟核心连接电磁铁的金属线，而史塔克只能一脸苍白的看着他，就连波茨小姐也只能趴在地板上流泪。<p>　　“噢！真漂亮啊，托尼，这是你创造出的第九交响曲，大师之作！看看它，这将是你留下的遗产，最新一代武器的核心就靠它了。我们能通过支配武器，改变整个世界的格局，把世界带入正轨。很想让你看看我造的原型战甲，我那个大家伙，可不像你那么保守。真不幸你把波茨也牵扯进来了，我会让她活着的，活到你的葬礼之后。”<p>　　斯坦把散发这白光的方舟核心塞入手提包内，然后对着刚刚进门的两个手下说道：“将她带走，我要好好的招待她。”<p>　　波茨被两个壮汉拖着离开餐厅，斯坦又转头对史塔克说道：“你的那个新助手呢？怎么没看到？不过没关系，我会找到他的，让他和你安葬在一起。抱歉，托尼，我很需要你们意外的去死。”<p>　　说完，斯坦便大摇大摆的离开了餐厅，带着他的手下和不能动的波茨小姐乘车前往史塔克工业。<p>　　苏天纵此时正倒在杂物间里动弹不得，他也受到了声波的影响，浑身无力的倒在一堆清洁工具里。不过因为距离较远，苏天纵不到五分钟就恢复了行动能力，当他满脸苍白的从杂物间里爬出来的时候，看到史塔克还瘫痪在椅子上。<p>　　他样子绝对比原电影里还要惨点，口吐白沫四肢微微抽搐，想说什么却一个字也吐不出来。<p>　　苏天纵能看出他想说“波茨”的口型，只是没办法发出声音。<p>　　“我不知道她在那，伙计。不过我会帮你起来，希望你有听我的建议。”苏天纵将他抱起来，然后说道：“如果没有，那我们的麻烦就肯定不会小。”<p>　　史塔克体重一百零二千克，想要扛着他走可不容易，虽然苏天纵有模拟系统可以帮助减重，也要费点力气才能将史塔克拖到实验室去。<p>　　苏天纵不知道史塔克是否准备了备用的方舟核心，他只好去拿山洞里制造的那个方舟核心ＭＫ１。波茨小姐将它制作成了摆件，放在实验室的桌子上。<p>　　“嘿，托尼，乘着点。”苏天纵端起核心，将玻璃打破。<p>　　“苏……”史塔克终于能发出一点声音。<p>　　“别动，我把旧核心先给你装上。”苏天纵说道。<p>　　看着苏天纵把方舟电源线接入电磁铁的接口之后，史塔克长长的喘了一口气，他知道自己暂时不会死了。<p>　　“好了，等你能说话的时候告诉我一声。”苏天纵知道距离史塔克能活动还的有七八分钟时间，他乘这个间隙冲了两杯咖啡，一杯留给史塔克。<p>　　咖啡的模拟效果要比红酒好多了，至少奶味和咖啡豆苦味都能让他的味蕾感觉出来。<p>　　苏天纵一边喝着咖啡，一边查看自己的钢铁战甲。这身金属壳并没有被史塔克限制使用，星期五也可以正常回应他的命令。<p>　　“咳咳咳……嘿！伙计……”史塔克终于能说话了，尽管他的面色依旧十分苍白。<p>　　“我在。”苏天纵走到他身边说道。<p>　　“真让你……说对了……”史塔克靠在桌子边上说道。<p>　　“我有点预知能力的，刚才在餐厅就告诉你过了。”苏天纵笑着说道：“来，把这杯咖啡喝了。”<p>　　一杯热咖啡下肚，史塔克感觉好多了，面色大有改善。他尝试站起身却没有成功，只能被苏天纵扶到沙发上去。<p>　　“显然你的预言……不那么准确，我没派波茨去调查……他们还是找上门来了。”史塔克咧着嘴说道。<p>　　“未来不是那么容易改变的，托尼，我希望你听从了我的建议，有准备备用的方舟核心。”苏天纵坐在旁边说道。<p>　　“我是个听话宝宝。”史塔克吃力的抬手指了指计算机的方向说道：“备用核心放在电脑机箱里，帮我取出来吧。”<p>　　“好的，伙计。”苏天纵立刻走向史塔克的办公桌，机箱被隐藏在桌子下面。<p>　　“贾维斯，打开机箱的保险舱。”史塔克说道。<p>　　“声纹确认，机箱保险舱解锁。”<p>　　苏天纵俯身才看到机箱的位置，当他把机箱拉出来时，侧面的菱形花纹弹出来一个暗格，里面放着的正是散发白光的微型方舟反应堆核心。<p>　　他将核心拿到史塔克身边，给他替换上去才算是彻底没了后顾之忧。至少暂时不用担心电力用完的情况，也不会出现战甲飞到一半没动力的尴尬。<p>　　“斯坦抢走那块核心你有没有改造过？”苏天纵问道。<p>　　“没，时间来不及。”史塔克终于可以口齿清晰的发声了，他说道：“但我十分想在那个方舟核心上动些手脚，真希望能看到斯坦发现被坑之后的表情。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十二章-战前准备<p>　　<p> 
            </div>