<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　新一轮的施工开始了，几人将厚重的合金盾牌搬出来大半，开始给迷你机炮搭建简易的防护外壳。<p>　　正面用八个盾牌组成拼成盾墙，左四个一组盾墙，右四个组成另一组盾墙，中间留出一面盾牌的空档，作为迷你机炮的射击窗。<p>　　窗口下面还横放这一面盾牌，进一步提高防护面积。<p>　　简易堡垒的左右两侧各用了六个盾牌，而后侧与前面一样是六个盾牌，中间作为出入口使用。<p>　　考虑到舔食者会爬墙，头顶也是不能忽略的，于是又用掉十八面盾牌做了个顶盖。盾牌之间是用仓库里的金属圆管穿插盾牌握把连接起来的，再用绳索捆绑，简单的快速焊接一下，就算是弄的差不多了。<p>　　苏天纵搬运盾牌的时候还抽空问了问红后：“威斯克那边在干嘛？”<p>　　“他已经返回B餐厅，开始破坏舔食者的维生系统，将它们放出来。”红后的声音从显示屏自带的扩音器里传出来，同时屏幕上还显示出了实时画面。<p>　　威斯克也在施工，不过这家伙是暴力拆迁，把B餐厅里的小金属房子都像开罐头一样弄个裂口，然后将里面的住户舔食者揪出来，接着用他那硕大的脑袋和血红的眼睛控制这些可怜的舔食者。<p>　　一旁还有几个活死人正在向后退，它们似乎实在害怕，害怕这个来自地狱的恶魔君王。<p>　　“这家伙动作挺快啊。预计一下时间，显示在屏幕上。”苏天纵点点头说道。<p>　　“预计四十五分钟后，威斯克就会打开全部二十七个舔食者的维生系统。”红后一边说，一边显示出时间。<p>　　“也就是说，差不多还有一个小时他们就能到仓库区的门口了。那么它们打开外面那道金属门估计需要多久？”苏天纵又问道。<p>　　“不会超过十五分钟。”红后再次警告苏天纵：“你们的生存几率很低，舔食者组成的军队将会非常强大。你们很可能都会死在这里。”<p>　　“这话你已经说过两次了。”苏天纵耸耸肩：“我们不是挺好的吗？”<p>　　红后像个小女孩似的做个了鬼脸，消失不见了。苏天纵摇摇头嘀咕道：“红后越来越像人类了。”<p>　　杰迪当起了电焊工，开始给盾牌组成的简易碉堡加固。<p>　　瑞恩这个伤员站在一旁大大咧咧的指（鞭）导（策）他干活，卡普兰这人比较心细，他把剩余盾牌组成的盾墙覆盖在那些输水的折叠软管上，以防舔食者破坏。<p>　　苏天纵走出整备室说道：“我们大概还有一小时十五分的时间做准备，要对付的是二十八只舔食者还有变异的威斯克。”<p>　　杰迪说道：“这简易的碉堡快搞定了，可以在边上在堆一些沙袋加固一下。”<p>　　瑞恩笑着说：“这是你们的事，姐要玩机炮去了。”<p>　　“爱丽丝好像还在睡啊，不叫醒她吗？”利兹看了一眼小避难所，有些担心的说道。<p>　　“没事，让她睡吧。最后对付威斯克的人……必须是爱丽丝才行。”苏天纵说道。<p>　　瑞恩拍着迷你机炮的枪管，不爽的说：“你这是什么意思？姐的这把枪解决不了那个叫什么威斯克的？”<p>　　“嗯，威斯克有些特殊的能力，我看了他在火车站的战斗过程，他的速度非常快，几乎可以快过子弹，而且他能跳跃到很高的地方。现在威斯克已经变异，估计会变得更难对付。”苏天纵说道。<p>　　“当我没说。”瑞恩一听对方有超能力，立刻放弃嚣张一下的打算。<p>　　“对付威斯克，我们需要动用电磁轨道步枪，将他打成重伤，最后就交给爱丽丝解决。”苏天纵用肯定的语气数道。<p>　　“祝愿爱丽丝能搞定那个恶魔一样的家伙。”卡普兰放下一盒大口径子弹说道，然后接着干活去了。<p>　　苏天纵加入了扛沙袋的工作，反正他穿着模拟服也感受不到太大的重量压迫，做起这个来倒是非常合适。<p>　　那个不怎么说话的男兵，已经将那些瞄着走廊顶端和侧面墙壁的枪械阵列调整好了，他掏出一小瓶水，喝了一口说道：“希望你的主意会有效，不然我们很难或者离开。”<p>　　“到时候就知道了，我到现在还不知道你叫什么名字。”苏天纵说道。<p>　　“我的名字是山姆，他们都这么叫我。”山姆说着便点头致意，然后继续干活，还有一些枪械阵列需要他弄到盾墙碉堡的顶部。<p>　　苏天纵将装满不明材料的编制袋扔在盾墙旁边，他想了想，翻身进入办公用品仓库去找无意间看到的东西，那是数十箱的热溶胶棒。<p>　　这种胶棒在一百六十度的高温下就会开始融化，直到再次冷却凝固就会变成坚硬的固体。<p>　　他搬出一箱来，找个木棒和布料做出简易的火把，然后开始烤这些热熔胶棒，很快胶棒开始融化并且变得十分有粘性。苏天纵把它滴在了盾牌之间的接缝处。卡普兰眼前一亮，立即凑过来，抓起一把胶棒洒在盾牌底部，他用火把一烤，那堆胶棒就会融化，并且将盾牌与地面牢牢粘住。<p>　　干完其他准备工作的人也加入了烤胶棒的活动里，他们搬出整箱的胶棒，大量铺在盾牌表面，接着用火焰烧烤一下，牢固的新防护层就形成了。<p>　　这种既坚硬又有韧性的胶质物，极大增强的碉堡的防护能力和稳固性。至少不用担心碉堡会被掀翻，或者撬开盾牌闯进一个舔食者来。<p>　　准备已经进行的差不多了，苏天纵也听到了走廊尽头的金属门正在被撕扯，刮擦出的金属音传出老远，让人感到不舒服。<p>　　突然一个巨大的拳印子出现在金属门上，接着才传出一声闷响，那是威斯克用急速挥出的拳头，将金属门一角打的变形。<p>　　几乎所有人都听到了这一声响，包括刚刚睡醒的爱丽丝，只是除了苏天纵，其他人都没能立刻认出她来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十章-太阳阶梯与少女爱丽丝<p> 
            </div>