<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“看到了，让我们给他来进行一场考试，看看斯坦的机甲能否合格。贾维斯，再来一轮烟火，这次将目标锁定为地面上的两个铁疙瘩。”史塔克说道。<p>　　“目标锁定完成，最后的一百二十枚智能导弹转换为锁定攻击模式。”<p>　　“发射吧，考试开始。”史塔克说道。<p>　　又是一轮漂亮的烟花从史塔克和苏天纵的身后向四面八方飞射而出，然后调转方向朝着地面基地内出入口的方向飞去。<p>　　“希望斯坦喜欢我们的礼物。”苏天纵说道：“星期五，让反导无人机转入狙击模式。释放最后两个无人机，警戒周围。”<p>　　“是的，先生。”星期五用她特有的女性声音确认了命令。<p>　　最后两架无人机也飞离了苏天纵穿着的战甲，担任起守护他们背后的职责。<p>　　斯坦制造的两台量产型战甲，拥有四米多高的体形，浑身都是超厚的装甲，并且配备了机炮和火箭弹。面对大量来袭导弹，他们首先释放了红外诱导弹，然后躲到了掩体后面，企图以此逃避攻击。<p>　　不过他们绝对不会想到，史塔克制造的智能导弹可以自主区分目标的真伪，而且能非常灵活的绕过障碍物攻击目标。<p>　　那两台机甲显然发现了这一点，不断用机炮攻击来袭导弹。两条火舌朝着越过障碍物的只能导弹射去，子弹与导弹交错之间，剧烈爆炸不断发生。<p>　　机炮火力显然无法覆盖四面八方来袭的攻击，第一枚智能导弹终于从视觉盲区接近了那两台战甲，并以极高的速度击中了其中一台战甲的大腿。爆炸产生的穿甲射流突破了十多厘米装甲层，接着二次爆破炸毁了里面的机械装置和控制系统线路。<p>　　这台巨人般的钢铁战甲立刻向着侧面倾斜，它的一条腿被智能导弹废掉了。无法灵活移动就意味着攻击能力下降，给了其他导弹可乘之机。<p>　　“自动控制不及格……防护能力不及格……”史塔克的声音透过通讯系统传入苏天纵的耳中。<p>　　“看，托尼，他们的战甲还连着电线。”苏天纵忽然看到那台倒下的战甲身后连着一条粗大的电缆，就像是老鼠尾巴一样。<p>　　“我看到了，斯坦应该还来不及研究我的方舟核心。”史塔克说道：“也就是说斯坦量产型的战甲不能离开基地太远。”<p>　　“说的没错，托尼，打靶时间到了，我们下场活动一下。”苏天纵笑着说道。<p>　　“电线就是弱点，伙计，让这些铁疙瘩彻底失去动力！”史塔克率先朝着下面的基地飞去。<p>　　“托尼，我看到又有四台出现，已经标记。”苏天纵从另一个方向飞向基地，身后的四台战斗无人机紧随其后。<p>　　“一人三台如何？那台瘸的让给你。”史塔克说道：“贾维斯，来点音乐。”<p>　　苏天纵看到史塔克那边也释放了无人穿梭机，迅速展开对地面的攻击。史塔克的无人机更具攻击性，都是以毁灭目标为目标的。而且他的无人机以速度见长，飞行系统是以高速穿梭机为蓝本设计的，只能携带轻型武器或者导弹，所以取名为战斗穿梭机。<p>　　不像苏天纵的无人机，主要以防御为主。虽然速度较慢，但是可以带相对较重的激光发射器和方舟核心。<p>　　史塔克的战斗穿梭机在贾维斯的控制下，以爆炸产生的灰黑色烟雾为掩护。高速突进到敌方战甲身后，而对方根本反应不过来。<p>　　“嗡~”的一声响之后，战斗穿梭机已经穿过火力网，悬停在敌方战甲的脑后侧。<p>　　只听史塔克说了一句:“那看起来像是个弱点。”然后那台敌对战甲的脑后就闪烁出数道火花。<p>　　“对，确实是个弱点，苏，伙计，看到了没？除了电线，他们的后脑勺位置是控制系统集成的区域，而且几乎没有保护。”<p>　　“明白了，我试试看。”苏天纵说道：“星期五，攻击那台战甲的后脑。”<p>　　随着指令下达，转为狙击模式的战斗无人机迅速飞到适合瞄准的位置，然后射出一道红色的激光。光束准确打中了后脑位置，那台机甲射出的子弹立刻失去了准头。<p>　　“了解的足够多了，切断它们的电源吧。星期五，瞄准线缆。”苏天纵说道。<p>　　闪着火花的线缆彻底断为两节，斯坦制造的量产型战甲就像用完电池的玩具那样，直挺挺的扑倒在地。<p>　　另一台战甲发现了同伴的异常，当他想要保护电缆的时候，才发现悬浮在空中的金属人正握着电缆线。<p>　　“嘿，你在找这个？”苏天纵单手握着电缆说道：“抱歉，我不小心弄断了。”<p>　　说着，他单手捏断了电缆，然后伸出另一只手，发射了手臂上的火箭弹。<p>　　“两个倒下，还有一个。”苏天纵说道。<p>　　“我这也只剩最后一个了。”史塔克那边传来了巨大的噪声，显然正打的激烈。<p>　　苏天纵飞到那个被导弹打瘸的敌方战甲前，悬停在对方机炮的正前方。子弹撞击着金钛合金制造的装甲表面，产生的冲击力都被特制的内甲缓冲层吸收转化为电力，并且重新输入到战甲内。<p>　　这种冲击力产生的能量转换虽然效率很低，但是很好的解决了对自身的伤害问题。史塔克设计的内甲也不是无限制吸收冲击力的，如果超出上限还是会反馈到苏天纵的身体上。<p>　　“子弹打完了？”苏天纵看着对方说道：“现在轮到我了。”<p>　　就在他要出手的时候，一支箭从远处射来，越过苏天纵，直接击中了敌人的头盔缝隙处。<p>　　如果只是普通的箭，那么不会对钢铁战甲造成任何伤害，然而这只箭却装了高爆箭头，“轰”的一声，爆炸贯穿了敌人的头盔。<p>　　苏天纵回头看去，发现箭来自远处的基地岗哨屋顶。那里有个黑衣人，他手中握着一把黑色的弓，屹立于硝烟战火之中。<p>　　“嗨！鹰眼。你抢了我的靶子。”苏天纵笑着说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十六章-斯坦与波茨<p> 
            </div>