<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　克莉丝汀听到他的话，却再次开会哭泣。不仅四肢身体都在颤抖，连她的牙齿都开始上下碰撞，发出轻微的响声。<p>　　“不，你一定是……一定是骗我的！”克莉丝汀摇着头，断断续续的哭着说：“他们也是……像你这样说……他们说会保护我的……他们说会让我活着回去的……结果……那些人要……吃掉我……唔……嗯……你肯定也是骗我的。我不要死……我……想回家……”<p>　　“演的不错。”苏天纵看了她一眼，笑着说道：“看你这么漂亮，学校里学的表演吧？你气息控制的很不错，而且是很标准的抽泣呼吸方式。抽气四次、呼气一次，依靠小腹抽动辅助控制情绪，这是表演课上学的对吧？”<p>　　“……”克莉丝汀的哭泣声忽然停止下来，虽然泪水还挂在脸颊上，可她那满脸诧异的表情，却证明这个亚裔年轻男人已经看穿了她的表演。<p>　　苏天纵撇嘴笑了笑，用罐头的金属盖子做了个简易的小勺，继续搅拌平底锅里的粥，不再搭理克莉丝汀。<p>　　在现实世界，苏天纵在首都影视学院上到大二，可不是什么都没学会的废物。<p>　　学校安排的表演选修课，他在大一就已经学完了，期末考评甚至还拿到高分。像这种运用气息控制哭或者笑，只不过是表演课的基本功而已。<p>　　少女变得沉默，身体上的颤抖也缓缓平复下去。她不再像刚才那样表现出一副恐惧、惊慌、害怕的样子，而是抽着鼻子，去闻飘到她这边的香味。<p>　　闻着闻着，克莉丝汀的肚子就开始叫唤了，而且这应该是真饿的肚子叫唤，因为这几乎是无法表演出来的。<p>　　苏天纵俯身喝了一口浓汤，故意吧唧几下嘴说道：“想吃吗？那就给我说实话。”<p>　　“……”她立刻扭头看向门外，一副不合作的态度。<p>　　“好吧，我可有点饿了，既然你不愿意开口，那午饭也就没你的份。”说着苏天纵就绪喝了一大口，他嘴里倒是有了液体入口的感觉，可惜只是加了饼干味道的水而已，现实世界里的模拟系统只能提供水和调味剂，用来模拟粥的效果。<p>　　正喝着粥的时候，贝爷拎着一把绿色植物回来了。他看了一眼少女，转头对苏天纵说道：“这些都是能吃的植物，熬粥用这种叫车前草的植物挺合适，把水瓶递给我。”<p>　　“在这。”苏天纵从包里取出一瓶水，拧开盖子交给贝尔。<p>　　只见他小心翼翼的滴了几滴水在叶片上，将车前草的两片叶子互相揉搓几下，接着又用少量的水冲洗两次，算是完成了清洁工作。<p>　　贝尔将叶片撕碎，扔进平底锅里，同时解释说道：“车前草是山野中常见的野菜之一，具有利尿和止泻的作用。这种植物可煮熟吃、做汤、做粥或炖着吃，如凉拌、车前草肉片汤、车前草叶粥、车前草炖猪肝等，是一味不可多得的佳蔬野菜。”<p>　　“这……我还真不知道。”苏天纵从没吃过野菜，也不知道这种叫车前草的植物居然可以食用，跟着贝爷果然可以涨知识。<p>　　“你不知道很正常，城市里生活的人很少了解这些。”贝爷笑着点点头说道：“但你现在有机会了，这里食物稀少，我们恐怕会在接下来几天内都要吃野味了。”<p>　　“好漂亮的花……”克莉丝汀盯着贝爷带回来的植物，里面居然还夹杂着几支白边黄蕊的小花朵。她抿嘴说道：“能不能送我一支？我想戴在头上。”<p>　　贝爷回头看了看那堆植物，没有搭理少女，转头对苏天纵说道：“那是鸡蛋花，待会放到太阳底下去晒。几个小时就可以晒干，我们能用它泡茶喝。”<p>　　“泡茶？”苏天纵奇怪的问道，这似乎有点不合时宜。<p>　　“对，下午茶。或者煮点咖啡豆还能喝上咖啡。当然咱们没有牛奶和糖，只能和原味咖啡。”贝尔坐在破旧的地板上，接着说道：“这是我家乡的传统，不管是在城市还是野外，我们都会逮住机会喝一杯茶。当然，不只是喝茶，这种鸡蛋花可以食用，可以解毒，还能……怎么说来着，哦……对，用你们亚洲人的说法是湿润肺部。”<p>　　“润肺吧？”苏天纵轻轻点头说道。<p>　　“对！就是润肺。我曾去过华新共和国，在那里做过几次节目，学到不少有用的新知识。”贝爷笑着说道。<p>　　“好吧，我去处理一下这些花。”苏天纵站起身，将花朵都挑拣出来。<p>　　在屋外的林地里，他找了一块比较干燥又有阳光的岩石顶部，将花瓣一一扯下来，放在干净的石头上晾晒。<p>　　回到屋内，看见贝爷正用匕首削一小段树枝，他似乎是要将树枝削尖。<p>　　“你帮我把另一根树枝的两头削尖，中间挖个凹槽，让两根树枝能以十字形对接在一起。”贝爷说道。<p>　　“这是做什么？”苏天纵从腿上拔出小刀，捡起地上的树枝削了起来。<p>　　“制作十字标，这东西可以帮我们捕猎，或者……杀人。”贝爷叹口气说道：“当然主要是用来捕猎的。”<p>　　“我们不是有枪吗？干嘛还要做这个？”苏天纵不理解的问道。<p>　　“枪械声音太大，而且打不中猎物就会全部跑掉。这十字标可以无声攻击十几米外的目标，对付小体型动物还是可以的。”贝爷解释道。<p>　　“明白了……”苏天纵笨手笨脚的削着，他除了削铅笔之外，还从没做过这种粗活。<p>　　等他们俩人削好了树枝，平底锅里的粥也差不多好了。<p>　　苏天纵取出之前用过的牛肉罐头盒子，把粥倒进去一些，递给了贝尔。<p>　　“谢了。”放下匕首接过盒子，贝尔闻了闻粥的香味，又看了看漂浮在其中的车前草，然后满意的喝了一小口。<p>　　“这压缩饼干含有盐，让粥里的车前草叶子入了味，总体来说味道还不错，就是差点肉丁……火腿肠可真不怎么样。”贝尔评价道：“这让我想起在新国吃的一种有肉有蛋的白粥，叫什么来着？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十二章-下午茶与女仆<p>　　<p> 
            </div>