<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　之前利用粉尘爆炸对付追踪者时，留下的破坏痕迹还在。地下通道多出一个大坑，而警局这一面的玻璃都碎裂了。<p>　　以浣熊市此时的情况，不会有人去修复这些损伤，也不会有人把缺口堵上。所以有许多丧尸被爆炸吸引而来，顺着破损的玻璃进入警察局的建筑里面去了。<p>　　一层的窗口几乎都有丧尸进出的痕迹，那就是大量发黑粘稠的血迹流淌在窗台上。这些都是碎玻璃划破丧尸躯体造成的，甚至可以看到不少血肉组织挂在上面，散发出阵阵恶臭。<p>　　“先进去再说。”里昂说道，同时捡起地上一根炸断的木棒，放倒了一只爬过来的女断腿丧尸。<p>　　苏天纵看到警局另一边的出入口聚集了大量的丧尸，都是被爆炸引来的。只有一道栅栏铁门阻挡着它们而已，随时都有可能突破进来。他立刻示意其他人不要使用枪械，免得造成麻烦。<p>　　卡洛斯和里昂在前面使用木棒开路，苏天纵殿后，几人迅速跑向警局正门。幸好这门非常结实，没被爆炸毁掉，不然里面就该满是丧尸了。<p>　　警局大厅还和之前一样，只是这里不再寂静。虽然视线内没看到丧尸，但是此起彼伏的低吼声从各个大门后面传来，还有浓重的尸臭味都说明警局绝不安全。<p>　　“我去看看马文警官。”里昂对苏天纵说道。<p>　　“等等，我有事要先说一下。”苏天纵拉住了里昂的胳膊说道。<p>　　“好吧，你先说。”里昂只得站在原地。<p>　　“是这样，我推测在一个小时内，追踪者找不到这里来。所以，我们需要在这段时间内，寻找藏在警局的四件东西。”苏天纵环视剩余四人说道。<p>　　“要找什么？”吉尔问道。<p>　　“四个插栓，分别是国王插栓、城堡插栓、骑士插栓、主教插栓。”苏天纵一字一顿的说着：“这四件物品是我们离开浣熊市的第一步，所以必须找到。”<p>　　“我在警局很多年来，从没听说或者见过什么插栓。你确定这里有吗？”吉尔疑惑的问道。<p>　　“绝对有，而且位置我都可以告诉你们。”苏天纵很肯定的说道。<p>　　“在那？”克莱尔有些兴奋的问道，她对类似寻宝的事情相当感兴趣。<p>　　“有一个在图书馆，藏在书架右侧的夹层里。第二个在屋顶坠毁的直升机对面屋子里，需要用两颗红色宝石才能取得。”<p>　　“你是说这个吗？”里昂取出两颗红宝石说道。<p>　　“对，没错。”苏天纵指着宝石说道：“第三个插栓在大门旁边的拿到小门里，进入二层的银白金属门内取得。第四个插栓在三层钟楼机械室里，需要一个金色的齿轮才能取得。”<p>　　“等等！你是怎么知道这些的？你说的这些地方有些我都没进去过。”吉尔皱眉问道，虽然这个亚裔青年救了了她的命，但是吉尔却无法想象一个实习警察是如何得知警局这些秘密的，她非得搞清楚不可。<p>　　“等我们活着离开浣熊市的时候，我会给你一个合理的解释。”苏天纵笑着说道：“但是现在我们最好开始行动。”<p>　　“为什么不能现在说出来？”克莱尔歪着头说道：“干嘛这么着急呢？”<p>　　“应为我们只有一个小时的安全时间，用找到插栓打开出路，然后离开这里，另外安布雷拉公司将会发射一枚战术核弹，用来炸平整座浣熊市，销毁一切证据。只是我不知道会是什么时候投弹，所以请各位抓紧时间。”<p>　　“战术核弹？！这不可能！”卡洛斯说道：“他们不敢这么做的！”<p>　　“对于安布雷拉来说，这是最好的方法，事后只要说成核泄漏就把责任推掉了。“苏天纵摊手说道。<p>　　“你从那里得到的消息？”里昂拉住苏天纵的胳膊问道。<p>　　”等离开浣熊市的时候，你自然就知道了。”苏天纵握住他的手说道：“现在我需要你相信我的话，赶紧找到插栓，然后我们离开这里。”<p>　　见苏天纵不想说，里昂只好妥协的说道：“好吧，我相信你。那么我们还有多少时间？”<p>　　“24小时，可能更少。”苏天纵说道：“我们所剩的时间真的不多了。”<p>　　“那么我们就分组行动。去找那些插栓。”吉尔果断的说道，虽然对苏天纵的消息来源存疑，但是以她的经历来说，安布雷拉公司很有可能做出用核武毁灭证据的事情来。<p>　　“分成三组吧，最后一个需要金齿轮能去拿对吧？”卡洛斯说道。<p>　　“没错，克莱尔和里昂你们去取屋顶那个，卡洛斯你和吉尔去拿二层金属门里的。我去图书馆。”苏天纵说道：“尽量节省弹药，如果遇到大群丧尸就用燃烧瓶。三十分钟之后我们在大厅这里集合。”<p>　　“等等，你们肯定会来这里集合对吧？”吉尔深吸一口气说道，她已经被门口集合这句话弄得有些怕了。<p>　　“放心吧，这里不是安布雷拉的别墅，我们肯定会出现的。”苏天纵露出笑容说道。<p>　　“不行，你保证过给我解释的，我要和你一组免得你突然不见了。卡洛斯麻烦你一个人去二层取插栓，我们在这里汇合。”<p>　　“好吧，我一个人应该没问题。”卡洛斯一手举起突击步枪，摊开另一只手说道。<p>　　“嘿，卡洛斯，拿到插栓之后，小心玻璃后面。那就这样，行动吧。”苏天纵说道。<p>　　里昂带着克莱尔去了大厅中间的木门，应该是先去看马文的情况了。卡洛斯则打开了警局大门右侧的小门，消失在门后面。<p>　　“我们走吧。”吉尔给手中的枪械上膛后说道。<p>　　“先说好，你的听我指挥。”苏天纵不知道吉尔会有什么惊人的举动，所以的打个招呼。<p>　　“没问题，但是你也记得你说过的话。”吉尔点点头说道。<p>　　两人沿着之前追踪者跑出来的路线前进，路上不时能遇到几只丧尸，都被吉尔的突击步枪解决掉了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十五章-警局图书馆1<p> 
            </div>