<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这支军队分为两个兵种，各有不同本事。根据本事来区分，也就有了不同的名字。一种叫作杀伤T淋巴细胞，另一种叫作辅助T淋巴细胞。本事不同，但是有一点相同，就是每个T淋巴细胞士兵都从父辈那里继承到一把锁。”<p>　　“军队吗？”苏天纵似乎可以想象体内这种细胞，他耸耸肩说道：“很形象的比喻。”<p>　　任忆雪也笑了，她认真的继续说道：“这把锁跟父辈身上那把一模一样，所以这支新产生的大军，里面的每一个士兵都能识别刚刚入侵我们身体的这种病毒，然后它们就专门进攻这种病毒。因为是专案小组，它们别的不管，只集中精力对付一种病毒。<p>　　这种专案小组是针对特定病毒临时成立的，所以这样的免疫反应叫作“获得性免疫反应”，就是说生下来没有，是后来遭遇入侵敌人之后才获得的新本事。<p>　　辅助T淋巴细胞有什么本事，这里暂且放着，我先说说杀伤T淋巴细胞。<p>　　名字里带“杀伤”，那么你可能猜想它的工作是杀死病毒。其实它杀的不是病毒，而是被病毒感染的细胞。这是因为，病毒一旦进入细胞，就好像肉虫钻进了板栗里，这情况很难对它们追踪剿灭。而如果不消灭这个细胞，里面的病毒会利用细胞繁殖，然后传播开来。所以这时候最有效的做法就是把这个细胞杀死。<p>　　当然，杀伤T淋病细胞不会滥杀无辜。只有被病毒感染的细胞它们才杀。怎么知道是被病毒感染的？被病毒感染的细胞，跟巨噬细胞一样，都有抗原呈现功能，就是把标志性病毒碎片顶在自己头上，通知T淋巴细胞：我被这样一种病毒感染了，请你把我给灭了。<p>　　T淋巴细胞过来，拿手里的锁跟呈现的抗原一对，确实吻合，说明这细胞就是被“那个”病毒感染了。那就需要杀死。<p>　　这种时候，被杀死的细胞不是炸裂而是坍缩，所以里面的病毒不会跑出来。染病细胞死亡之后，巨噬细胞就会过来把这个死亡细胞吞掉。这样就能阻止病毒进一步扩散。<p>　　巨噬细胞吃掉细胞外面游荡的病毒，杀伤T淋巴细胞清除被病毒感染的细胞，然后巨噬细胞吃掉这个死亡细胞，这两种战斗方式都有点像贴身格斗。除了贴身格斗，免疫系统还有更强大的战术：化学部队。<p>　　这支化学部队是由第三种淋巴细胞构成。这种淋巴细胞叫作B淋巴细胞。<p>　　人身上大约有五百个淋巴结。每个淋巴结里有千百万个B淋巴细胞。每个B淋巴细胞头上也顶着一把锁，当然，这里的“锁”也是一个方便理解的绰号。它的学名跟T淋巴细胞的那个锁类似，叫B淋巴细胞受体。<p>　　B淋巴细胞会不停地检查身边跑过去的各种分子，看有没有谁的结构能跟自己身上的那把锁对上。一旦对上，就知道这是个入侵的家伙，需要剿灭。<p>　　“要是找不到一个能对上的怎么办？”苏天纵笑着问。<p>　　任忆雪回答：“不用担心，淋巴细胞有超过十亿种不同的锁，天下没有啥“钥匙”，也就是病毒标志，会找不到对应的锁。这个不是理论推导，而是经过实验验证的。<p>　　前面说了杀伤T淋巴细胞的工作。现在可以说说辅助T淋巴细胞的功能了：它的功能是去跟B淋巴细胞碰头，协助激活B淋巴细胞。<p>　　B淋巴细胞找到一种病毒，是跟自己的锁匹配的，于是就会把这病毒吞进肚子里，吞进去之后，它也需要做那个抗原呈现动作，就是用酶把吞进去的病毒切碎，然后把其中的标志性性分子结构插到自己头上，这就是识别钥匙。插好了，就可以去跟辅助T淋巴细胞见面。<p>　　因为前面说过的T淋巴细胞激活事件，现在我们的血液里已经有很多辅助T淋巴细胞。它们都是被这种病毒激活的，所以都带着同样的一种锁。因为这个，B淋巴细胞很快就能找到操匹配锁的辅助T淋巴细胞。<p>　　找到之后，双方会核对钥匙，就是说，B淋巴细胞把头顶上的病毒碎片跟辅助T淋巴细胞头顶的钥匙尝试匹配。匹配成功，辅助T淋巴细胞就开始辅助了。怎么辅助？就是分泌一种细胞因子。<p>　　这种细胞因子，对于跟自己接上头的那个B淋巴细胞来说，是一种强力催产药，能刺激这种B淋巴细胞大量分裂，繁育出千百万个后代。这些后代跟父辈稍微有点不同，主要不是说外形不同，而是说功能不同。因为功能不同，这些后代有个不同的名字，它们不再叫B淋巴细胞，而是叫作浆细胞。<p>　　浆细胞是干什么的？浆细胞就是抗体制造机。每个浆细胞就跟肥皂泡机器一样不停地吐出抗体。<p>　　因为这些浆细胞是在特定的钥匙刺激下开始产生抗体的，所以这些抗体有很强的针对性，只攻击一种病毒，别的一概不管。”<p>　　“这些抗体怎么攻击病毒？”苏天纵再次适时问道。<p>　　任忆雪很满意他的态度，于是点点头继续回答：“前面说过，感冒病毒要想入侵我们身体里的细胞，需要用一个化学钥匙骗开城门。而抗体能紧紧地嵌在感冒病毒的这种化学钥匙上面，让它没法插进锁里。这样一来，病毒的化学钥匙就不再能打开细胞的城门，于是病毒就没法进入我们的细胞。<p>　　两个轮状病毒：右侧的病毒表面结合了抗体，阻止其粘附到细胞表面，从而抑制了病毒感染。<p>　　而且，这些抗体这么紧紧附着在病毒身上，就好像是给巨噬细胞指路，让巨噬细胞迅速吞噬这些病毒。<p>　　抗体一旦产生，可以说是布下天罗地网，这种病毒就没几天好活了：它们不能进入细胞之内，就不能繁衍后代，所有的有生力量就是目前还没死的那些病毒。而这些病毒自有巨噬细胞来消灭。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十三章-小护士讲防疫7<p> 
            </div>