<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　美玲的小脸瞬间涨红，有些不知所措地看着面前的苏天纵。她刚才那副急切的样子，居然被这家伙当面看到了。对于她来说，这应该是非常丢人的事情。<p>　　苏天纵摊开手问道：“怎么？不欢迎吗？”<p>　　美玲却一脚踢在他的小腿上，略带埋怨的小声问道：“你怎么才回来？说好的两个小时呢？！”<p>　　“铛！”的一声轻响，外骨骼护腿挡住了她的“攻击”。<p>　　“为了弄这身外骨骼，多花了点时间。”苏天纵走上前，将手按在她的头发上，轻轻的揉了揉。<p>　　美玲拍开他的手，转身就跑了回去。苏天纵赶紧追了上去，在拐角之前将美玲从后面抱住，轻声在她耳边说道：“我这不是回来了吗？”<p>　　美玲的脸颊滑落了一颗散发热气的泪珠，她哽咽着说道：“我……很怕……你回不来……我很怕……一个人……”<p>　　“不会的，我会带你离开这里，我保证不会丢下你。美玲，你以后就属于我了，想跑也跑不掉……”苏天纵温柔的说着，心理却在思考另外一个问题，美玲似乎对他产生了严重的依赖。虽然可以让两人关系迅速升温，但也可能埋藏了什么隐患。<p>　　这种改变很突然，不像是热恋的情人那种依赖。苏天纵不得不考虑待会查一查她的状况，他先是对美玲安抚一番，抱着她回到双人床边上，用被子将她围住避免感冒。<p>　　梅丽尔依然不能移动，她的腿伤一时半会好不了。看到苏天纵抱着美玲回来，她倒是相当坦然的问道：“外面情况怎么样了？”<p>　　“不太好，利奎德打算玩一场大的，他要把所有基因士兵都弄成疯子。”苏天纵一边给美玲裹被子，一边回答道：“我们接下来所面对的麻烦，绝不会小。”<p>　　“那些士兵都接受过基因改造，以及药物和心理改造，没什么大不了的。”梅丽尔不以为然的看着他。<p>　　“你着伤还没好呢，就开始轻敌了。”苏天纵指着她胳膊上的绷带，笑着说道：“这次的基因药剂不一样，那是给灰狐用的特殊药剂。”<p>　　“灰狐？刚才传回消息里似乎就有着个名字。”梅丽尔仰头回忆着问道。<p>　　“对，机械忍者灰狐。曾经死于战场，后来尸体被用来进行基因实验。现在死而复生，成为我们的伙伴之一。那种基因药剂就是给他这种从地狱里回来的家伙使用的，用在活人身上，很难说会发生些什么。”<p>　　“死而复生？！”梅丽尔惊讶的问道，她的眼睛都要瞪出来了。<p>　　“没错，他活着的时候，最后一场战斗就是和斯内克……”苏天纵叹了口气，没有继续说。<p>　　“斯内克杀死了灰狐？”躲进被子里的美玲，抱着苏天纵胳膊问道。<p>　　“95年灰狐被派往世外天堂获取情报……他不小心杀死了自己的旧情人娜塔莎，当斯内克摧毁合金装备后，灰狐和斯内克在雷区展开格斗，灰狐最后死于一枚地雷。”苏天纵默默的述说着灰狐的故事，把他所知的那场战斗给两个女人描述了一遍。<p>　　听完故事，梅丽尔和美玲都有些伤感，陷入了思索之中。苏天纵乘机在心理说道：『ZX，检查美玲的状态。』<p>　　“命令确认，对虚拟世界人物：美玲进行状态检测。现有数据分析结果：该虚拟人物为数据与通讯专家，接受过基础军事训练，目前处于惊恐状态。<p>　　已发现低温症造成的身体损伤，心律失常以及排血量减少、中枢神经出现共济失调，血液浓缩，血液黏性增加，血小板减少。身体状态正在稳步恢复之中，以上症状正在改善。<p>　　检测到急性应激反应症状，该虚拟人物已经出现了意识改变的情况，需要心理安慰和治疗。”<p>　　苏天纵还是头一回听到这种症状，他立刻询问：『ZX，解释急性应激反应。』<p>　　“急性应激反应是在应激灾难事件发生之后最早出现的，其典型表现包括意识改变、行为改变、情绪改变三个方面。<p>　　意识的改变出现得最早，主要表现为茫然，出现定向障碍，不知自己身在何处，对时间和周围事物不能清晰感知。<p>　　行为改变主要表现为行为明显减少或增多并带有盲目性，思维的陷入混乱状态。<p>　　情绪的改变主要表现为恐慌、麻木、震惊、茫然、愤怒、恐惧、悲伤、绝望、内疚等等。对于突入其来的灾难感到无所适从、无法应对。<p>　　这些情绪常常表现得非常强烈，在强烈的不良情绪的影响下，有可能会出现一些过激行为。”<p>　　苏天纵看完眼前出现的全息字符，大致上明白了美玲现在的状况。这个少女依然处于恐慌状态下，与死亡擦身而过的经历，让她产生了强烈的急性应激反应。<p>　　苏天纵对于美玲来说，是个可以信任的男人。她产生了极为强烈的依赖感，这种感觉能让美玲感觉到安全，所以她紧紧抱住这唯一的安全感，才能不让自己情绪崩溃。<p>　　此时，无论苏天纵提出任何要求，她都会毫不犹豫的答应。如果他想要美玲的身体，她也不会拒绝。当然，苏天纵还不至于做出这种事情，至少现在不会。<p>　　他现在倒是想测试一下，或许可以获得某种意想不到的好处，比如说完全获得她的虚拟人格数据。<p>　　苏天纵搂着美玲的发丝，低声对她说道：“美玲，我现在想让你做一件事……”<p>　　“什么事？”美玲抱着他的胳膊的手紧了紧。<p>　　“我希望你能毫无保留的信任我……这样我才能更好的保护你……”苏天纵贴着她的脸颊轻声说着，热气在她的耳朵里来回旋转。<p>　　“毫无保留？”美玲的脸颊再次变红，她似乎理解错了。<p>　　“不是身体上的，我是指……”苏天纵刚想说“精神”两个字，美玲就把自己的嘴唇了过来。<p>　　苏天纵感觉到了脸颊上的温热和湿润，他赶忙说道：“不，我的意思是……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十五章-重聚<p> 
            </div>