<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　这些装备都是大量生存狂总结下来的知识，以及大量血的教训才最终总结出来的经验。苏天纵在得到这些知识以前，对于末日的认知仅仅来源与电影、游戏和末日小说。对于世界末日的观念只停留于大瘟疫、丧尸咬人、地震海啸、外星人入侵这种层次，他曾经也以为自己可以想那些主角一样有如神助般的驰骋末日世界。但是当他真正面对即将发生的世界末日时，就完全不是那么回事儿了。<p>　　任何一个微小的错误，都会导致他丢掉性命。现实世界里可没有任何特殊超能力，也没有进化的躯体，更没有魔法内力这类虚幻的东西。死亡面前人人平等，苏天纵也不例外。面对致命威胁，他只能靠自己。<p>　　他的优势在于提前知道末日来临的消息，同时也得到了空间避难所这个科技先进的空间设备，可以在末日之中有个安全的避风港。既然已经有这些先期优势，苏天纵就要好好运用。购买大量资源和装备就是首先要做好的事情。<p>　　第二轮订购，首先要买的装备就是帐篷，这种在野外宿营用的基本工具是必须的。苏天纵看上了拥有“帐篷皇帝”之称的“希伯格尔”，这个牌子下制造的极地探索系列帐篷可以应对最为严酷的环境，并且在重量和材料强度上做出了最佳优化。当然这玩意的价格也是皇帝级的，极地帐篷要价一万二，是普通帐篷的五十倍。<p>　　订购帐篷之后，苏天纵还买了一大堆相关装备，地垫、充气睡垫、睡袋、挡风幕布、帐篷灯、防蚊网等辅助装备，这些东西花了不到一千新国币。<p>　　接下来苏天纵开始搜寻生存狂论坛找到的工具类装备，瑞士产多功能军刀、美产折叠钳、国产工兵铲、野外生火用镁棒、医用专业急救包、英国产求生盒。<p>　　其中最重要的就是求生盒，又称为PSK求生宝盒。里面包含了很多微小而又实用的工具。例如可以锯断树木链锯、专业指北针、微型手电、钓鱼套装、高亮信号镜、净水药品、单片刀等。<p>　　PSK求生盒是生存狂最核心也是最基本的求生工具，所以必须要有一套。只是苏天纵没空去自己配出专属的求生盒，只能去买现成的。<p>　　苏天纵靠在椅背上，十分兴奋的四处下单，看到好东西就打算定一个回来。克莉丝汀和茱莉娅似乎也看明白了，你一言我一语的讨论着买什么。<p>　　“垂降腰带吗？似乎不错，看着挺结实。”克莉丝汀指着一条战术腰带说道。<p>　　“登山绳索来一套，军用水袋来一套。”苏天纵则是迅速将之前看好的东西下单，清理已经满了的购物车。<p>　　“战术匕首……也需要，买这个……买这个……好便宜。”茱莉娅看到一把匕首，两眼放光的说道。<p>　　“这是高仿货而已，还是质量极差的那种，不值得买。”苏天纵立刻说道：“你看这家店铺才是真品，但价格很贵。”<p>　　“全息瞄准器？”苏天纵忽然发现一家卖军用电子装备的店铺，出售各种枪械瞄准设备和夜视设备，这些都是一般人接触不到的好东西。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅都没有见过这种装备，所以她们也不知道这玩意的好坏。<p>　　“三十七万，什么东西这么贵？真见鬼了……这不是最新的美制四眼夜视仪吗？”他疑惑的说道。<p>　　他看到了美军都没大量装备的GPNVG-18全景夜视设备，而且是现在就可以买到的出售状态。<p>　　“GPNVG-18全称为地面全景夜视系统，对比传统夜视仪视角为45度，而这款可以达到120度。几乎没有什么死角，以前曾经给A-10飞行员、空中火控人员配发过，价格达到了令人乍舌的6万多美元。可以说是为了空中部队夜间低空对地打击所用，也是特种部队夜间行动的首选装备。”苏天纵翻出这件装备的简介来，给她们俩解释一下这东西的好处。<p>　　这种军用级别的装备非常少见，而且还是现役军队使用的装备更罕见。只是这个价格就有点吓人了，居然要三十七万新国币。苏天纵不是买不起，只是他还有很多东西要买，一下子要花出去这么多钱会让他有些纠结。<p>　　考虑再三，苏天纵决定先看看货。通过宝联网站的内部交流工具，很快就联系上了店主。<p>　　店主是个带着面具的美国人，汉语说得也很怪。刚开始，店主明显拒绝了苏天纵看货的要求，他声称怕被留下视频证据。<p>　　但是很快店主就看到了坐在苏天纵身边的克莉丝汀和茱莉亚，两个欧美白人少女的出现似乎让对方降低了戒心。<p>　　店主消失在画面中几分钟，没多久便重新出现，他带着面具在视频连线中展示了手上的GPNVG-18全景夜视设备。<p>　　这玩意居然是真货，通过摄像头对准夜视设备的视窗口，可以看到原本黑暗的房间已经变得非常清晰，如同白天那样色彩分明光线明亮，只是画面略微有一点偏黄色和偏蓝色。<p>　　店主说这是原型机，属于开发完成之前的多款测试机型之一。由于画面偏色，测试结果被认定为不算理想。原本要被销毁，却被人在销毁时偷梁换柱拿出来卖。<p>　　这种军用科技自然不能在美国销售，于是店主挂了国外的网络销售平台，以夜视仪模型的名义进行售卖，却挂了个三十七万的高价。<p>　　这么高的价格必然没人买，也没人会感兴趣。苏天纵搜索夜视仪时发现了这个超高价的夜视仪，于是好奇点进去看。他仔细查看了产品描述，发现这个页面居然是在卖真货。<p>　　视频确认是真货之后，苏天纵决定咬咬牙订购一台GPNVG-18全景夜视系统。大额交易在宝联网会有更严格的交易流程，所以即使他拿到的是假货也可以在一定时间段内申请全额退款。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零一章-空中瀑布<p> 
            </div>