<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　任忆雪点头同意了第二次约会，这说明她愿意继续交往下去。<p>　　但苏天纵并不想这么做，他只是希望能和任忆雪保持正常的交往，使用PUA也只是希望知道自己是否做出了正确的选择。如果不了解PUA的情感工程，恐怕连第一次约会的机会都不会有。<p>　　任何事物都有两面性，PUA是一种很有效的情感工具，但也要看使用者的意图。这就像核能，和平的使用就可以带来无尽能源，而恶意的使用就可能毁灭世界。<p>　　当任忆雪同意之后，她似乎就放开了不少，至少敢于看着对面的年轻男人了。这就像是两人之间隔着的一层纸，被捅破了一个孔。于是，便有了气流可以从小孔来回穿梭。<p>　　“很好吃，你也尝尝。”任忆雪用小勺又挖了一块，这次红心蛋糕缺损比较大，她直接举着勺子和上面的大块蛋糕，朝对面送过去。<p>　　“谢谢”<p>　　苏天纵没敢直接下嘴，还是很老实的用盘子接住，然后小口的用勺子吃。<p>　　毕竟两人关系，还没亲密到可以直接接触的程度。<p>　　“适当的拒绝，是更进一步关系的开始，即所谓欲擒故纵。”<p>　　苏天纵对PUA中的这句话有较深影响，所以他很小心的用盘子接着蛋糕，而不是直接下嘴去咬。再说，公共场合直接吃也不是很好看。<p>　　PUA中曾说明，不要在双方关系还没达到某种程度的时候突然接受跃进的接触，这可能是对方的一种试探。如果你选择错误，很有可能突然导致关系恶化。<p>　　“味道不错，我还是第一次吃到这种入口即化的蛋糕。”苏天纵品尝着微凉却极为柔软的蛋糕，想起了自己的父母，自从他们出事之后，就没有人在为他过生日了。<p>　　他没有表现出伤感，而是将其压入心底。有些事情没必要时时刻刻表现出来，那样并没什么意义。<p>　　很快第一道热的餐品被女仆端上来，就是苏天纵看到的奶油烤鱼，外形几乎与餐单图片上展示的一样。金黄色曲奇型奶油围绕着奶油覆盖的烤鱼，只是比图片上多了浓厚的奶香味，隐约还能闻到烤鱼肉的香气。<p>　　“我不客气啦。”任忆雪双眸放光的看着奶油烤鱼。<p>　　“当然。”苏天纵笑了笑，示意她先来。<p>　　用勺子挖了一块奶油以及里面埋藏的烤鱼，任忆雪很认真的将它送入薄唇中。闭上眼睛慢慢的用舌头搅动，奶油香甜的味道充满了口腔，然后才是烤鱼的肉香与滑嫩被味蕾感知。<p>　　“怎么样？”<p>　　“……”任忆雪轻轻舔了一下嘴唇，将嘴角的奶油一并拉入嘴里，然后才说道：“比我想象中……更好吃呢。原来烤鱼加奶油，是这种特别的味道。”<p>　　苏天纵光是闻着，就已经感觉味道不错了，亲口尝试才知道，这种有层次的味道，然后又糅合到一起，是多么的可口美味。<p>　　奶油并不是平常蛋糕里那种量产型的奶油制品，而是用新鲜牛奶制造出来奶油，没有那种调配出来的奇怪工业制品味道。<p>　　烤鱼也是他不曾尝过的新鲜鱼肉，经过厨师处理，不仅没有任何鱼刺，并且拷出来的鱼肉还保持了烧烤的特点，更加鲜美。<p>　　“好吃这点……也算你做到了。唔，真香。”任忆雪边吃边捂着嘴，主动的问道：“上午买的那批药，你已经都存放好了吗？”<p>　　“从中午一直忙到下午三四点吧，总算是都搬完了。”苏天纵咬着烤鱼说道：“对了，还要请你讲解一下如何防疫，我对这方面完全不懂。”<p>　　“嗯嗯，没问题，这个我擅长。”任忆雪似乎对医学相当的感兴趣，毕竟她的家人要么是医生，要么就是开药店的。<p>　　“从哪开始说起呢？我想想。”任忆雪轻轻抿着咖啡回忆道：“要不，先从病毒说起吧。”<p>　　“首先来说说，病毒是个什么东西。<p>　　在医学教科书里，病毒一般是作为“微生物”来讲述，其实很难说病毒是一种生物。<p>　　凡算作生命的，都有细胞，都有繁殖功能，于是能留下后代。<p>　　病毒没有细胞，它倒是能繁殖后代，但那不是它自己的本事，它必须入侵动物、植物或者细菌的细胞，劫持细胞里的基因复制机器，借着这种机器暗渡陈仓，才能让自己的基因产生副本，留下后代。”<p>　　苏天纵点点头，表示自己听懂了，并且很自然的拿起任忆雪的勺子，挖了一块烤鱼，送到她嘴边。<p>　　任忆雪发现他小动作的时候，烤鱼香味已经飘入了鼻腔，她正讲的起劲，所以下意识张嘴就咬住了勺子里的奶油烤鱼。这时，她才反应过来自己正在被男人喂，而且自己居然还吃了。<p>　　脸上止不住的羞红，她也不好吐出来，只能继续吃。<p>　　苏天纵一副风轻云淡，他把任忆雪的勺子放回对面餐盘并说道：“你只管讲，美味我负责送货上门。”<p>　　这明显是对刚才任忆雪主动给他吃蛋糕的“回敬”，而且还说的冠冕堂皇。<p>　　任忆雪鼓起一侧的腮帮，慢慢咬着香甜的烤鱼，气鼓鼓的说道：“哼！嗯……那就……多谢你了。”<p>　　“不客气，毕竟我现在是听讲的学生，孝敬老师是应该的。”苏天纵说的一脸诚恳。<p>　　任忆雪差点翻个白眼给他看，不过考虑到他说的没什么错，而且态度很好的情况下，不和他计较。<p>　　“唔……我接着讲……那么来说下，病毒是怎么干这种劫持勾当的？<p>　　所有生命体都有细胞，细胞的复杂度有高有低，有些结构可以省略，但有两样东西绝对不能省略。<p>　　第一是基因，第二是核糖体。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十八章-小护士讲防疫2<p> 
            </div>