<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你手里的就是全部三张，这种PAL卡只需要稍微改变一下，就能当作三张使用。”苏天纵伸了伸手，示意他拿出来。<p>　　斯内克倒是很配合，取出那张梅丽尔交给他的PAL卡。他已经很信任先知小子了，没有任何怀疑的就交给他。<p>　　苏天纵把这张金色卡片捏在食指与拇指之间，慢慢靠近篝火。<p>　　“等等……”斯内克伸手阻止。<p>　　“仔细看。“苏天纵立刻闪开手臂，指着卡片说道。<p>　　很快，卡片就从金色渐渐变成了红色，表面的字符“F“也变成了”Z“。<p>　　“这是怎么回事？“斯内克伸手接过卡片，仔细的看着已经变了颜色的PAL。<p>　　苏天纵站起身来，背对篝火说道：“这张卡可以记忆三种状态，只要处于在不同的温度环境下，就会变为不同颜色的卡片。低温下是蓝色，常温下是金色，高温下就是红色。”<p>　　“也就是说，我现在就可以彻底绝了他们开启核弹的钥匙？”斯内克眼前一亮，立刻就要手撕核弹的保险。<p>　　“还不到时候。”苏天纵把PAL卡收回掌心内，他继续说道：“斯内克，你被双方同时利用，一边把你当作基因武器的载体，完全不考虑你的生死。另一边作为你的兄弟，却利用你来开启核弹，然后用来威胁整个世界……你难道就不气吗？”<p>　　“‘死狐’病毒到底会对我造成什么影响？”斯内克面色沉重的问道。<p>　　“加速早衰……而且随时会死。“苏天纵指了指他的脸说道：”过不了几年，你就会变成一个白发苍苍的老头。病毒提前激发了你体内的克隆体的限制基因锁，这是一种控制手段，但你还远不到激发的年龄。“<p>　　“之前就听你说过了……这么看来，我确实应该生气。“斯内克嘴上说着，表情却毫无波澜。他忽然转头看向先知小子问道：”你是不是有了什么计划？“<p>　　“计划当然有，但要看你愿不愿意去做。”苏天纵习惯性的摊开手，以神棍的特有语气说道：“未来不是不可以改变，你已经看到命运的车轮绕开了梅丽尔和朱莉。”<p>　　“这次的计划还是会像刚才对付女狙击手一样？”斯内克问道。<p>　　“不，这次要玩个大的，我打算朝美国扔颗核弹……”苏天纵摸着下巴，贼兮兮的说道。<p>　　“你……你说什么？！”斯内克不可置信的看向他。<p>　　“我的计划是夺取合金装备，然后干掉你的那两个克隆兄弟。”苏天纵看着他的眼睛说道：“利奎得就在这里，他跑不了。而派你来的那个，现在还在总统的宝座上。你明白我在说什么吗？”<p>　　“没有其他方法？”斯内克问道。<p>　　“没有。”苏天纵解释道：“如果利奎得那个恐怖分子控制了核弹，那么他就会要挟美国政府，换取‘死狐’病毒解药，并且要求得到更多的东西。如果你在这里干掉了利奎得，那么结果就是总统会派一架B2轰炸机过来，然后在你头顶上扔一枚核弹。当然，坎贝尔或许可以阻止B2轰炸，但结果就是合金装备的实验数据流传出去。然后接下来的几年内，你只能在各种各样的合金装备袭击中不断挣扎……”<p>　　“等等……你是说，无论我和利奎得谁活下来，都是那个总统赢了？”斯内克似乎听出点味道来了。<p>　　“对，这里还有一个人，就是总统那边派来的间谍。他的目标便是获得合金装备的实验数据，然后进行批量制造。”苏天纵低声说道：“你被派来只是为了给他们找到PAL钥匙卡，然后开启核弹进行实验。接着利用你体内的病毒，干掉所有叛乱目标。而那个早就埋在这里的间谍，一边参与叛变行动，一边偷偷控制事态的发展。那个总统肯定知道这里发生的事情，所以才派你来这里。”<p>　　“见鬼！这完全就是圈套！”斯内克终于明白了影子摩西的阴谋。<p>　　“没错，如果没有美国政府的暗中支持，猎狐犬部队怎么可能这么顺利的反叛？而且还有掌握核弹密码的局长出现在基地里，就连PAL钥匙卡……估计也是预先放在这儿准备好的。”苏天纵故意叹口气说道。<p>　　“如果核弹被发射，他们也可以说成这是军队叛乱，是恐怖袭击……”斯内克靠在只剩架子的沙发边上，深深的感觉到了悲哀。<p>　　“所以，无论美国政府还是叛军，虽然目的不同，但都希望能让合金装备发射核弹。“苏天纵拍了拍他的肩膀，劝说道：”我们……可以帮他们一个很大的忙，不是吗？斯内克。“<p>　　通讯设备维修间内越来越暖和，“温泉“不断升腾的热气和燃烧着的篝火，让这里的气温终于到了零上二十多度。<p>　　苏天纵走到第一个“温泉“水池边上，掀开塑料布朝里面看。此时美玲已经醒了，双手捂住胸口，美眸瞪着突然出现的男人脑袋。<p>　　“你醒了？“苏天纵轻声询问。<p>　　“嗯……我的衣服怎么没了？“美玲鼓着腮帮，没好气的看着苏天纵。她的左手捂着胸口，右手却随着苏天纵的视线下移，挡在了大腿之间。她羞愤的骂道：”你这混蛋！在看什么地方？！“<p>　　苏天纵忽然笑了，他干脆钻进塑料布里面，双脚站在两边的木箱上，坏笑着说道：“还捂什么，刚才在被子里你可是主动光着贴到我身上来的，拉都拉不开。“<p>　　美玲的脸颊变得通红，她委屈的就要哭出来了，哽咽着说：“你……你怎么能这样？！快出去！“<p>　　“我说的可是真的。“苏天纵笑得更加放肆了，他感觉欺负这个小妞很有意思，所以才故意说道。<p>　　“枉我还想信任你……没想到你居然……“美玲把自己缩在水里，泪水与热水混在了一起。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十一章-奥塔康的请求<p>　　<p> 
            </div>