<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“吃的完，而且我觉得还不太够。”苏天纵摊手说道，看了眼外面的货车：“你带什么回来了？”<p>　　“是……家具。”墨怜雪还在愣神的时候，两个穿着宝联集团工作服的男人和一个年轻女人抬着打包的盒子进来了。<p>　　“墨主管，东西放那？”年轻女人问道。<p>　　“找空地放吧，那边就行。”回答她的是苏天纵。<p>　　年轻女人看了看墨怜雪，直到她点头后才指挥两个手下将东西放下。随后他们不断进进出出的将东西搬进来，十几个纸箱有大有小、有长有短。<p>　　两个工人开始拆箱子，年轻女人则是打下手帮忙。苏天纵站在旁边，饶有兴致看他们安装那些材料和零件，他感兴趣是因为这是一套折叠的组合家具，堆在一起不过四五平方米大，却能分别快速组装出各类常用家具。<p>　　只用一个多小时，三人就将两张单人床，一个组合衣柜、一张餐桌、四把椅子、一个封闭式的卫生间、一间简易厨房都给组装出来。除了家具之外，还有两个功率更大的电暖器以及热水器，甚至还有一台小冰箱。<p>　　苏天纵有些无语的看着这堆东西，它们将仓库最后的地方也给占满了。看这架势墨怜雪是要在这常住啊，而且还打算与他同居。<p>　　“墨主管，都弄好了。”年轻女人向她报告道。<p>　　“好的，幸苦你们了。”墨怜雪十分满意的点点头说道：“你带他们两个去吃饭吧，饭钱算我的。”<p>　　“好。”年轻女人正准备走的时候，苏天纵却拦住了他们。<p>　　“就在这吃吧，正好我这有不错的食物。”他将那罐牛腩意面拿了出来，放在桌子上。<p>　　两个工人本以为可以吃大餐的，结果却被拦住了，脸上相当的不高兴。年轻女人没说什么，她的上司还在现场。<p>　　“这是什么？”墨怜雪问道。<p>　　“方便的速食意大利面，味道相当不错。”苏天纵没说这玩意可以储存三十年的事情，怕吓到他们。<p>　　“好啊，我已经感觉有些饿了呢。”墨怜雪说道，年轻女人注意到她似乎对苏天纵十分的信任，于是眉头微皱，不知道这两人什么关系。<p>　　苏天纵打开四袋蓝色的冻干食品，倒入适量开水之后封住袋口。这期间那两工人一看袋子里面皱皱巴巴的东西，脸色更加难看了。就连那个年轻女人都露出难看的脸色，不知道这个男人在搞什么垃圾食物。<p>　　墨怜雪倒是没有什么难看的表情，她将新买回来的餐具拿去洗干净，然后摆在桌子上。八分钟之后，苏天纵打开袋子的瞬间，浓浓的牛肉香味以及番茄酱的味道飘散出来。这味道立刻勾起所有人的食欲，两个工人看的口水都要滴下来了。<p>　　当意面从袋子里倒出来的时候，苏天纵还真听到了那个年轻女人吞咽口水的声音。大块的炖牛腩肉，红色的番茄酱汁，墨绿色的西式香草、饱满的意式圆面条，都是分量十足的美味佳肴，而且这一餐必将让他们吃的满意。<p>　　年轻女人带着两个工人满足的离开了，他们留下的餐盘都被刮得干干净净，一点汤汁都没剩下。<p>　　“这比昨晚的意面还要好吃吧。”墨怜雪舔着筷子上的红色酱汁说道。<p>　　“挺正宗的意面不是吗，这里还剩下五袋，想吃你还可以再来一份。”苏天纵一边收拾餐具一边说道。他感觉自己已经吃饱，胃里还稍微有点涨。这一餐的热量非常充足，西餐本来就是高热量的食物。<p>　　“不了，我感觉已经吃的有点撑了。”墨怜雪拿起放食物罐子来，辨认上面的英文。<p>　　“山……房子？”<p>　　“山居，这牌子叫山居。”苏天纵说道。<p>　　“挺好吃嘛，这一罐子多少钱？”墨怜雪随口问道。<p>　　“五百七一桶，里面有十份主食。”苏天纵还记得订购时的价格。<p>　　“唉？这么贵？！”墨怜雪一脸惊讶的问道：“我还以为这和方便面差不多价呢。”<p>　　“你看看储存日期就明白了。”苏天纵指着罐子侧面的一行小字说道。<p>　　“这是……储存期二十五……到三十……年？！”墨怜雪不敢相信的看向苏天纵。<p>　　“没错，储存期三十年。这是一种冻干食品，内部灌注了惰性气体，所以可以保存几十年而不会坏。”苏天纵解释道。<p>　　“你……你买这种食物做什么？还有这么多的粮食……”她不解的问道。<p>　　“当然是为了储备……”苏天纵停顿了一下，他转移了话题说道：“我看到你买了红茶回来，能冲点吗？”<p>　　“储备？”墨怜雪回头看了一眼新家具上放的袋装红茶接着说道：“嗯，你等等。”<p>　　在她忙着冲调红茶的时候，苏天纵却坐在椅子上，他的大脑中正做着激烈的交锋，不断在各种选择之中徘徊。<p>　　昨晚，苏天纵从”ZX”那里得到了确凿证据，证明墨怜雪其实并不像看上去那么的那么好。<p>　　那天在“艾德熊”与墨怜雪见面之后，跟踪苏天纵的两拨人里，那个中年大叔与吓尿的女人就是她派来的。<p>　　她接近苏天纵是为了搞清楚水晶的来源，毕竟一座稀有水晶的矿脉要有价值的多。<p>　　墨怜雪的这种行为，让苏天纵有了充分的理由，可以对她执行某种惩罚。<p>　　但是由于苏天纵之前没有选择进入虚拟世界，所以现在也就没有人手可以帮他处理麻烦。所以现在他对如何处理这个女人有些纠结，抓住墨怜雪容易，却没人可以帮他监管。总不能什么也不干，就盯着这个女人不放，苏天纵实在没空去这么干，末日越来越近了，很多事情等着他去做。<p>　　而且墨怜雪消失之后，也会有很多麻烦找上他。今天就有三个人见过墨怜雪和他在一起，虽然他带着面具，但如果被立案，警察总有办法查出来的。苏天纵租下车库的时候，可没有戴面具，那屋主应该可以认出他来。<p>　　另外，他又相当欣赏墨怜雪的气质，被那半张脸展现出的容颜锁吸引，也对她的悲惨遭遇感到怜悯。这让他更加难以决定，该使用什么样态度去处理这件事。<p>　　<p> 
            </div>