<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　赤木律子很默契的轻点下巴，低头继续看文件。她不知道葛城为什么要写这种计划书，看名字就和碇源堂与SEELE组织的“人类补完计划”非常相似，只是把人类换成了人工智能。<p>　　“AAAwunder”战舰上使用的三台超脑”三贤人超级计算机系统”，就是赤木律子的母亲赤木直子领导团队研发出来的。<p>　　超脑由三大系统组成：MELCHIOR-1，BALTHASAR-2，CASPER-3。<p>　　这部电脑的结构近似于人类，是因为它能模拟出人类所有的左右为难思考模式，并且还采用人格移植的操作系统——一种将人类的逻辑思考模式移植到电脑上的系统。该思维模式乃是移植自赤木直子博士。<p>　　MELCHIOR-1、BALTHASAR-2与CASPER-3分别植入了赤木博士身为科学家、母亲与女人的人格。最后的决策出自于这三大系统的商议，一般问题少数服从多数，特殊问题（例如基地自爆）采用一票否决制。<p>　　MAGI完成当天，赤木直子于中央教条发令所自杀身亡。赤木博士死后由其女儿，赤木律子博士负责维护。MAGI系统可以管理第三新东京市政务、监视使徒动向、处理实验资料等。<p>　　除了在NERV总部的“原始”MAGI外，世界各地都有复制的MAGI系统。<p>　　赤木律子在葛城美里的计划书中，看到了一些不可思议的东西，疯狂而又大胆。她不确定这种事情能否成功，更不确定有没有实现的可能。<p>　　“诸位，计划书都看到了，十五号机所处位置距离我们很远，所以需要使用我们的主舰，并且带上一台EVA才能确保安全。”<p>　　“我们带走EVA，那这座城市的防御该怎么办?很多人的家人可都在这里，远航去找十五号机又不能带上他们。”光头壮汉问道：“没有EVA的话，这里很容易出事吧？”<p>　　“这一点不用担心，我们将会使用现有的机械修复技术，全力修复二号机改，让它可以临时应对一下突发情况。”<p>　　“二号机改的状况……十分糟糕……自从上次之后，一直救没什么机会修复。”含着棒棒糖的少女说道：“而且明日香也……”<p>　　“我知道问题很多，但我们不去做的话，就无法获得新的机体。旧有的机体严重损害，这样下去迟早会出现无EVA可用的状况。所以，拜托各位，一定要让计划成功。”葛城美里严肃的说道。<p>　　参与会议的所有人起立，并且齐声喊道：“是！”<p>　　苏天纵抓着毛巾的两头，将明日香的橘红色头发包裹住。被热水一冲，她的眩晕状况好了不少，虽然体力恢复了些，她却没有再吵闹。<p>　　“这样应该就算是干净了，至于作战服里面……你自己搞定吧。”苏天纵将毛巾丢到她手中说道。<p>　　“哼！别以为你做了这些，我就会感激。”明日香撇嘴。<p>　　“你不搞事情就谢天谢地了。”苏天纵准备推门出去，留下明日香自己洗澡。<p>　　“等一下。”明日香眼睛盯着墙壁上的瓷砖说道：“我不打算洗了……”<p>　　“所以呢？”苏天纵扭头问道。<p>　　“你说呢？”明日香伸出一只手，向他招了招。<p>　　苏天纵笑着摇了摇头，重新将明日香抱了起来，送上二楼她自己的房间。经过每一道门，明日香都不用担心自己会被撞到，因为她发现这家伙足够的细心。<p>　　再次进入明日香房间内，苏天纵发现这里画风突变，不是先前那副乱糟糟的样子了。<p>　　“看来，你终于开窍了啊。”苏天纵笑着将明日香放到被褥上说道。<p>　　“话多！”明日香示意他看衣柜，然后说道:”帮我拿出睡衣来。”<p>　　“你还来劲了，有人伺候很舒服是吧？”<p>　　“不知道是谁在机库说要照顾我的。”<p>　　“行。”苏天纵打开衣柜，找出一件印着可爱版二号机的红色睡衣。他说道：“这件？你睡觉也想着驾驶二号机吗？”<p>　　“要你管！”<p>　　“接下来干嘛？帮你脱衣服换上？”苏天纵扫视一圈明日香的少女身躯说道。<p>　　“想的美，放在这然后你就滚蛋。”明日香吸了吸鼻子说道，脸颊却有点微微发红。<p>　　“好。”苏天纵直接把衣服丢在明日香的脸上，说道：“滚蛋我可不会，回头你做个示范。”<p>　　“……”明日香没有掀开睡衣，也没有说话。<p>　　苏天纵只好自言自语的说道：“你不说我就当默认了，我走了啊？”<p>　　当他正要拉开门的时候，明日香突然伸手抓住睡衣想要丢过去。就在这一瞬间，楼下突然发生剧烈的爆炸，将苏天纵给震倒在地。<p>　　“轰隆！”<p>　　明日香房间内的玻璃全都碎了，包括她穿衣化妆用的几个大小不一的镜子。由于睡衣的阻隔，她的面容倒是没有被玻璃碎片划伤。<p>　　倒地的苏天纵就没那么运气好了，他的脸上留下了两道细细的血痕。虽然伤口不太严重，但也有血滴沿着脸颊滑下来。至于他和明日香的身体，有作战服保护都没受什么伤。<p>　　“爆炸？”明日香战斗经验还是很丰富的，立刻明白这是什么东西被引爆了。<p>　　“不清楚……”苏天纵晃晃悠悠的从一地木屑和玻璃残渣中站起身来。<p>　　“砰！”<p>　　“砰、砰、砰！”<p>　　爆炸过后，紧接着又传来了响声。苏天纵还没明白怎么回事的时候，明日香已经听出来了，她低声喊道：“是枪声，我们被袭击了！”<p>　　“这里有没有武器？”苏天纵环视一周问道，他进入虚拟世界前，进行过简单的枪械训练。<p>　　明日香还没回答，楼下就响起了脚步声，可窗外也传来了更加激烈的枪声，似乎是在交火。<p>　　“他们冲进来别墅了，目标肯定是你！”明日香盯着苏天纵说道。<p>　　“我？”苏天纵指着自己，说道：“你就不是了吗？就算不是，他们也会顺带解决你的。”<p>　　“倒霉！你这混蛋真是个灾星，对战时你认输不就没现在的事了吗？”明日香抱怨道，手却指着衣柜下面。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三十二章-室内战<p> 
            </div>