<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　梅丽尔笑了笑，接着就问道：“话说回来，你刚见过贝克是吧？他还好吗？”<p>　　斯内克神情变得凝重，他沉痛地说道：“贝克已经死了。”<p>　　“什么？”梅丽尔诧异的表情出现在显示屏上。<p>　　“心肌梗塞……和美国国防部高级研究计划局（DARPA）的局长唐纳德·安德森死状一样。”<p>　　“局长也是那样子死的？”<p>　　“对，他俩不会是有什么病吧？”斯内克皱着眉问道，他虽然已经相信了先知小子，可是万一一切都是巧合呢？<p>　　“没有吧？我从来没听说过。”梅丽尔回答道。<p>　　“这绝对不是巧合，看来好戏还在后头。”<p>　　梅丽尔点点头：“嗯有可能，不过我想不出会是什么事儿。”<p>　　斯内克说：“我也暂时想不出，不说这个了。你认识合金装备的设计者吗？”<p>　　“你是说艾默里奇博士？”梅丽尔似乎想起了什么。<p>　　“对，他还活着吧？”斯内克问道。<p>　　“应该没事，他可能是在北面的核弹保存大楼，b2层的实验区。”<p>　　“B2层？”<p>　　“是。”<p>　　梅丽尔彻底想起那个艾默里奇的情报，她说道：“他的实验室在那里，我想他们大概还在强迫他继续进行核弹发射程序的研究。”<p>　　斯内克明显松口气，这个家伙没死就好：“这样说来，至少在这项工作完成以前，他们还不会杀他。”<p>　　“可以这么说，所以我们最好在那以前，做点有意义的事儿。”梅丽尔说道。<p>　　“说的对，万一我们来不及终止发射，我就要问问他怎么才能摧毁合金装备了。”斯内克无奈的说道。<p>　　“斯内克，你打算自己一个人对付那东西？”<p>　　“已经不是第一次了。”斯内克淡淡的说道。<p>　　“啊！”梅丽尔惊叹道<p>　　“不过，这次我还多了个不错的伙伴。”斯内克想起了那个先知小子，便说道。<p>　　“谁？我吗？”梅丽尔忽然变得有些开心。<p>　　“你……算半个。”斯内克不好意思打击她，勉强将她算成半个帮手。<p>　　“半个？”梅丽尔翻了个大白眼，有些不高兴的说道：“除了我这半个，还有谁？”<p>　　“你见过的，而且很快你就会再次见到。”斯内克不愿意把先知小子的事情在解码器里说。<p>　　“我见过？”梅丽尔有些纳闷的问道。<p>　　“到你待过监狱牢房那里去，我们需要见个面。”斯内克说道。<p>　　“为什么？有什么事情不能在解码器里说的？”梅丽尔奇怪的问道。<p>　　“解码器已经变的不太安全了，到那之后，我会让你获得一种新的通讯方式，可以绝对安全的交流。”斯内克说道。<p>　　“这样啊，好吧，我们在那里见。”梅丽尔离线了。<p>　　斯内克放下按在耳后的手，走出藏身的小仓库。他知道自己此刻已经背弃了国防部，也放弃了以前的行动准则。但是谁叫那些家伙将病毒注射进他体内的，这场阴谋从一开始就注定了，那么就不要怪他会做出新的选择。<p>　　苏天纵已经在牢房里躺了接近两个小时了，虽然不必去外面拼杀，可躺在这里也着实无聊的很。他一直通过“ZX”的全息投影观看斯内克的一举一动，总体来说与他的原本计划没有太大变化，除了斯内克花了很长的时间才真正的相信他。<p>　　然而这种无聊的时间很快将被打破，因为一个蒙面基因士兵突然拉开了苏天纵所在囚室的牢门。<p>　　那个基因士兵手持突击步枪，走入囚室内，看了一眼苏天纵问道：“你怎么还在这里？这层已经没有叛军守卫了。”<p>　　苏天纵一听到女人的声线，就知道这是梅丽尔，因为这基地里基因士兵中，女兵只有她一个“你好，梅丽尔。”<p>　　“你认得我?你怎么知道我名字的？”梅丽尔问道。<p>　　“对啊，之前不是你拿枪在房门口指着斯内克的吗？还问安德森的下落。”苏天纵说道。<p>　　“我没失忆，我是问你怎么知道我的名字！”梅丽尔不高兴的说道。<p>　　苏天纵笑着说：“因为我是个先知。”<p>　　“搞什么鬼？！”梅丽尔不爽的说道：“别装神弄鬼的！快点说，不然我让你吃枪子！”<p>　　“你要对同伴下手？”苏天纵张开双臂说：“来吧！”反正是虚拟世界，就算死了也不过是多花两小时重来一遍虚拟世界的小事情。<p>　　“谁和你是同伴？”梅丽尔皱着眉说道：“别以为我不敢开枪。”<p>　　就在梅丽尔端起枪的时候，一只手压下了她的枪口。斯内克走进囚室内，对梅丽尔说道：“这就是我和你说过的伙伴，苏。”<p>　　“什么？就是这个管自己叫先知的家伙？！”梅丽尔不敢相信的质问道：“你不会是脑子烧坏了吧？”<p>　　“不，这个叫先知的小子确实有预言的能力，而且我已经用事实证明了他的预言。”斯内克说道。<p>　　“你相信他，我可不相信！”梅丽尔最讨厌神棍之类的人物，觉得这些人都是骗子。<p>　　“要怎么你才能相信呢？”苏天纵耸了耸肩说道。<p>　　梅丽尔白了他一眼，轻哼一声不客气的问道：“哼！说说我穿什么颜色的内衣吧？”<p>　　“别……”斯内克立刻阻止她，他可是知道先知小子有这个能力的，万一让这小子知道了梅丽尔的隐私，斯内克觉得这个女人会吃亏，他说道：“换一个问题。”<p>　　“不，他不是先知吗？我倒要看看他有多厉害。”梅丽尔倔强的说道。<p>　　苏天纵眼前已经出现了“ZX”提示的答案，他盯着梅丽尔的眼睛说道：“这可是你让我说的，我说了你可别生气。”<p>　　“说啊，我听着！”<p>　　“好吧，我说了啊。”<p>　　“少废话，快说！”<p>　　“你……没穿内衣，你用绷带做了个裹胸。”苏天纵慢慢的说出答案。<p>　　“呃……”梅丽尔有点吃惊的看着他，显然这小子说对了<p>　　斯内克瞪了苏天纵一眼，对女人怎么能说出这种事情呢。<p>　　“不对！你肯定是偷窥我了！”梅丽尔气急败坏的说道：“我今天的好好教训你！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十七章-梅丽尔的秘密<p> 
            </div>