<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵用眼角的余光扫了眼两个公主，确认她们没有受伤，便放下心来。他瞟向舞台斜侧面的一角，那里有个小屏幕，正在直播舞台上的情况。<p>　　他终于看到了解说者的样子，是个颇有气质的中年大叔，穿着精美白色正装，站在舞台上时还非常的自信。<p>　　苏天纵甚至还能看到他自己，整个人瘫软在架子前装植物人。<p>　　“快看，可以创造奇迹的公主们已经来到台上！。”解说者站在了两个女孩身边，他挥舞着手臂对台下的所有人说道：“两位公主是如此的可爱，她们看起来还是如此的年轻！这就是奇迹！看呐！任谁也不会想到两位公主已经二十岁了！各位贵宾都知道，我们举办的这场杀戮游戏已经持续的十年，但两位公主依然如同初次登上这座舞台时一样！”<p>　　身后的巨幕突然转换，放出了一段不算清晰的视频。画面中出现的场景几乎和眼前一模一样，四个挂在架子上昏迷不醒的人、两个穿着公主裙的可爱双胞胎小女孩、以及穿着精美西服的解说者。<p>　　只是，那四个人胸前都有个血洞，而解说者要比现在样子年轻，看样子还是个青年而已。<p>　　“各位，无论您是新加入的，还是已经参与过多次的贵宾。两位公主已经向各位证明，青春可以永驻！生命可以长存！”解说者展露出迷人且自信的笑容，在背景音乐的带动下，将气氛逐渐炒热。他继续鼓动着说：”在这生命的奇迹前，各位贵宾无需有任何顾虑！无论您想要年轻漂亮，还是想要身体健康，都可以瞬间达成！但是，请各位抓住机会！名额只有四个！四个！下面，我们将开始正式拍卖！请举起您手中的号码牌，报出您的价格！即可拥有让躯体重生的宝贵机会！”<p>　　苏天纵感觉到身后的架子被人推动，他扫了一眼小屏幕，发现是两个士兵将他想台前退。解说者将一个标有“4”的号牌，插在他背后的架子上。<p>　　“现在，我们先从一号开始拍卖。呃……等等……各位，告诉大家一个好消息！又发现了一个勇士！让我们欢迎第五位勇士上场！”解说者走向舞台一侧，镜头和灯光也跟着他移动。<p>　　两个穿着护士服的中年女人推着个平板车出现，车上放着一个担架，有人躺在上面。<p>　　台下的贵宾们发出一阵惊呼，很多人站起身想要看个仔细，还有人吓得倒退。巨幕和小屏幕都给了担架一个特写，上面拉着的人被清晰的展示出来。<p>　　担架上放的是个肌肉几乎外露的人型物体，从残留的脂肪来看是个女人。苏天纵看到小屏幕上的画面，他差点就要跳起来冲过去，担架上放的正是茱莉娅。<p>　　“这位勇士，是在两位公主的房间发现的！可以看到纳米机械已经将她的皮肤彻底毁掉了。可以想象，我们善良的公主用自己的血液救了她，让她活到了现在！经过后台的身份确认，这位勇士叫做茱莉娅，她是今天第五位幸存者！这也就意味着我们多了一个可以拍卖的勇士！”解说者高声叫道。<p>　　巨幕展示出茱莉娅的照片，她原本的容貌被放大给所有的人看到。台下的人开始欢呼，他们变得相当兴奋，看着一个如此美丽的女人，被折磨成现在的可怕样子，让这群贵宾心中最阴暗的欲念得到了释放。<p>　　解说者在担架车上插了个临时赶制出来的纸质号牌，上面写着数字“5”。他高举双手，向着台下喊道：“五个勇士，五次机会！各位，让我们开始生命狂欢吧！”<p>　　这时，有人在台下高声叫喊：“茱莉娅曾是我的保镖，现在我要将她收回！”<p>　　又有一人争锋相对：“她还给我当过好几个月的女儿呢，你靠边站吧！她应该归我！”<p>　　“各位！拍卖即将开始，请用手中的号牌说话！”解说的中年大叔走到阿克利身边，指着他的号牌喊道：“现在开始拍卖一号勇士！他的生命精华起价为一千万！”<p>　　“一千五百万！”<p>　　“两千万！”<p>　　台下叫价极为激烈，价格很快抬升到了一亿，仍然没有停下来的趋势。苏天纵自己没想到，他们这四个人居然如此值钱。<p>　　阿克利最终被卖出了一亿八千万的高价，一个穿着暴露的漂亮女护士走到他面前，徒手撕烂了他的衣服，在台下那些贵宾兴奋的吼叫声中，将一枚手术刀刺入了他的胸膛。<p>　　鲜血喷射而出，将她身上布料稀少的白色护士服染成了红色，血腥之气开始在舞台上飘散。<p>　　苏天纵没敢乱动，舞台上下有十几支枪对着他们五人，就是怕意外发生。<p>　　阿克利的胸膛被刨开，女护士熟练的用工具将助骨切开，然后将他还在跳动的心脏连带部分血管取了出来。<p>　　失去心脏，阿克利手脚抽搐几下就彻底没命了。<p>　　与此同时苏天纵眼前也出现了全息文字：“虚拟世界人物：阿克利，死亡。您已经获得该虚拟人物完全信任，因此该人物的所有数据已经被完整保存，超算系统分析之后，您可以用于制造复制体人造人。”<p>　　苏天纵看过这段全息信息之后才放下心来，要是阿克利死了数据却不能用，那就白忙活了。<p>　　心脏被取出之后，放在一个玻璃器皿里。两位公主木讷的走到器皿前，将自己将的手臂割开，把心脏连着的血管插了进去。<p>　　台下的人此时都安静下来，屏住呼吸盯着那颗还在跳动的心脏，期待着某种奇迹的出现。<p>　　随着两位公主的血液进入血管，那颗心脏居然开始剧烈跳动。<p>　　另一端，余下的两个血管被女护士接入了一个金属器皿内，透过玻璃小窗可以看到里面装着一种淡蓝色的液体。心脏输出的血液流入这个器皿内，接触到那种淡蓝色液体的瞬间，发生了相当剧烈反应，让金属器皿在托盘上不断跳动，发出“叮叮叮”的响声。<p>　　台下的人开始高声欢呼，似乎这就是奇迹，而他们就是奇迹的见证者。那个拍下这枚心脏的女人，更是兴奋的冲到台上来，眼睛死死盯着金属器皿，恨不得立刻就夺过来。<p>　　苏天纵在心中叹息一声，不忍去看这残暴的欢愉。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十五章-必将由残暴终结<p>　　<p> 
            </div>