<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“抱歉……斯内克……这是我的责任。”坎贝尔知道自己必须承担起失职的责任来，无论是解码器的事情，还是被利奎德欺骗，都有他的失误在内。<p>　　“现在说这个没什么用，你还是先想想怎么弥补吧。”斯内克冷声说道，他已经对上校不抱什么希望了。<p>　　“还有件事，关于娜奥米博士的，利奎德想要做的事情，最好还是不要做成，不是吗？坎贝尔上校。”苏天纵笑着说道。<p>　　“……”坎贝尔点点头，什么都没说。他知道这条通讯线路不再安全，所以尽量少说话。<p>　　解码器关闭，斯内克站起身来。他看向苏天纵说道：“你暴露了，现在军方和美国政府都已经知道你的存在。”<p>　　“还有利奎德，他也知道。”梅丽尔提醒道。<p>　　“没关系，这件事情结束后，我就带着你们一起，彻底的离开这里。无论是军队还是美国，都拿我们没办法。”苏天纵摊手说道：“现在，让我们把注意力集中在利奎德身上，努力让他谋划的事情彻底失败。”<p>　　“苏，你怎么做到的？”美玲抱着他的手臂小声问道。<p>　　“是问我不用解码器就能通讯的事情吗？”苏天纵见她点点头，微笑着说道：“现在暂时保密，等这次任务结束了，你还呆在我身边的话，就会告诉你。”<p>　　美玲故意装作生气的样子说：“这不公平，我一定要搞清楚是怎么回事！你打算瞒我到什么时候？”<p>　　苏天纵在她额头吻了一下，轻声说道：“我保证会告诉你的，但不是现在。”<p>　　“狡猾！”美玲崛起嘴，手臂却楼的更紧了。<p>　　灰狐走过来，微微低头致意说道：“谢谢你，帮娜奥米说话。”<p>　　“不客气，灰狐，别担心娜奥米，她的未来一切平安。”苏天纵给出一个十分长远的预言，让灰狐可以安心战斗。<p>　　斯内克取出匕首，小心翼翼的在大门四周试探。片刻后，他才很肯定的说道：“门没有问题，我们继续吧。”<p>　　苏天纵取出他从火神乌鸦那里得来的七级安全卡，在门边的识别系统上刷了一下，这道双开的合金门左右分开，露出了后面的幽深的通道，<p>　　“这是通往哪里的？”美玲躲在苏天纵身旁，紧张的问道。因为她看到了通道中有不少倒闭的尸体，有些已经被这里冰冷的空气彻底封冻，有些却浑身焦黑，身上还有不少子弹留下的伤口。<p>　　“我知道。”朱莉叹了口气说道：“利奎德控制基地之前，干掉了不少影子摩西岛上的驻守部队和不服从他的人。这些尸体就是那时候被送来的，准备运到前面不远处的熔炉销毁。”<p>　　“熔炉……”梅丽尔吐了吐舌头，她低声说道：“我也只是听说过这个地方……没想到真的存在。”<p>　　“那里是给合金装备铸造装甲和结构组件的地方，现在却被用来毁尸灭迹……”苏天纵摇了摇头说道，这里与他记忆中的游戏还是有些区别，比如，在现实世界的游戏中，这里原本应该是先遇到熔炉，再经过冷库。<p>　　不过，虚拟世界似乎是为了这个世界的真实性，特地将熔炉调整到了冷库下面。苏天纵在大型升降平台撞上站台时，就发现路线和原始的游戏中不一样，他便猜到了这一点。<p>　　毕竟，影子摩西岛属于地面较冷而地下较热的情况，才是符合常识的。<p>　　“都把隐形迷彩打开，这里有巡逻兵。”苏天纵说着边启动了隐形，其他人也纷纷照做。<p>　　门两旁的尸体几乎已经冻硬了，但斯内克几人越向前走，温度上升的也越快。抵达通道尽头时，周围堆积的尸体正在散发着恶臭，苏天纵在外骨骼中已经感觉到了闷热。<p>　　打开面前的安全门，顿时一股热浪扑面而来，仿佛空气都在燃烧。这里与先前看到白色世界完全不同，到处都是橘红色的，不时还能看到有细小的火星在飘荡。<p>　　熔铁炉正在冒出沸腾的铁水，就像流动的熔岩那样，偶尔冒出一个气泡。四个基因士兵正在这里站岗，还有两个穿着厚重防护服的人正在拖动尸体，抛进铁水池子里。<p>　　斯内克举起了突击步枪，瞄准前方的一个士兵，其他人也默默抬起武器，各自选了一个目标。<p>　　隐形迷彩在这里受到温度影响，隐形效果很有限且容易被发现。苏天纵自己都能清楚的看到前面几米处，半透明的斯内克正在瞄准。<p>　　“等我的指令，然后一起开枪。”苏天纵用思维通讯发出公告，就连他身边的美玲都用枪瞄准了一个敌人。<p>　　“砰！”<p>　　六个人几乎是同时开枪的，枪声也只响起一次。有苏天纵给出的指令，想不整齐都难。<p>　　敌人缓缓软倒在地，六个士兵中，只有一个还在喘气，那是苏天纵瞄准的目标，他没有使用遥控武器站，而是手持知道自己枪法不好，所以只能瞄准胸口打。<p>　　灰狐射死的敌人最惨，身体几乎被打烂，上半身还落入了铁水中，彻底被高温融化。<p>　　斯内克抽出匕首，给那残存敌人一个彻底解脱的机会。<p>　　“我……我杀人了……”美玲的情绪似乎再次落入了最低点，她嘴里嘀咕着什么，双臂抱紧苏天纵的胳膊。<p>　　“听着，美玲。”苏天纵低头严肃的说道：“你这是在救人，想想他们已经杀了多少人？以及他们接下来要用核武器做的事情……”<p>　　“……”美玲犹豫片刻，终究还是点了点头，轻声说道：“我明白，我只是从来没有真杀过人……“<p>　　“不要把他们当成人类，这些做过基因调整的士兵早就不是普通人类了，他们可不会对你手下留情的。“朱莉从她身边走过，语气冷漠的说着。<p>　　梅丽尔却反驳道：“美玲和我们不一样，别对她要求那么高。“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十三章-黑客奥塔康<p> 
            </div>