<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　爱丽丝的枪法非常精准，手枪剩余的五发子弹都打在来袭怪物的身上，逼迫它改变冲击方向，其中一发还差点打中外露的脑组织。<p>　　“好了，门开始关了！”卡普兰终于镇定下来，顺利将金属门的关闭命令发给了蜂巢系统。金属门正在快速下降，爱丽丝的子弹却已经射完，一个男兵将手枪扔向她:”接住！”<p>　　爱丽丝单手握住飞来的手枪，用枪柄朝着金属门下方砸去，那怪物外露的脑子和一只巨大的利爪已经要伸进门内，此时开枪已经有些迟了。黑人队长詹姆士·薛德拉开挡在前面的女医疗兵，举枪朝着金属门下面射去。<p>　　几发子弹击中了那只利爪，将那怪物逼了出去。金属门终于关上，众人都松了一口气。外面传来“咣咣”的撞击声，显然那怪物还没死心。<p>　　“见鬼！那是什么玩意？！”瑞恩惊魂未定的说着。<p>　　“这门够结实，对吧?”爱丽丝问道。<p>　　卡普兰贴着玻璃墙缓缓坐倒在地，长长的喘了一口气：“这门是蜂巢里第二坚固的门，最坚固的门在我们身后。”他指的是红后核心那道合金门。<p>　　然而卡普兰的话刚刚说完，门外那只怪物就用它的利爪朝着金属门招呼，刺耳的金属摩擦声传来，让通道里面的众人极度不舒服。厚厚的金属门竟然被那怪物给弄出几道凹痕，看样子恐怕很难再完全开启这道门了。<p>　　那脑子外露的怪物最终也没能弄开金属门，只得返回来路，顺便撕碎了几个活死人解气。随着大量活死人从B餐厅涌来，他们很快就要接近控制室了。<p>　　黑人队长擦了擦额头上的汗，站起身看向最后面的苏天纵：“接下来做什么？”<p>　　“卡普兰你试试还能不能打开这道门，但我想应该不会成功是吧？”苏天纵语气平静的看向一旁坐在地上的家伙。<p>　　“开门？”卡普兰有气无力的问道，他看到苏天纵点点头，这才控制蜂巢系统再次开启金属门。然而金属门只打开了一条小缝隙就卡住了，看来是不能开启了。<p>　　“嗯，现在试试起爆，所有人都后退。”苏天纵说完便转身朝后走去。<p>　　黑人队长带着突袭小队退入红后核心室，确认所有人都进来之后，卡普兰按下了起爆键。<p>　　寂静，那边没有任何动静发生，只有活死人的低吼声越来越近。起爆失败了，遥控爆炸装置没有起作用。<p>　　“怎么回事？！卡普兰！”黑人队长喝问到。<p>　　“我……我不知道，这不可能发生啊。”卡普兰一脸懵逼的看着手臂上的计算机，显示屏此刻只显示出禁止控制的字符。<p>　　“该死，现在怎么办？”瑞恩问道：“困在这里饿死么？”<p>　　“你还有什么办法？”黑人队长看向苏天纵。<p>　　“办法有啊……”<p>　　“啪！啪！啪！”就在苏天纵说道一半时候，控制室内传来了一阵掌声。“亚裔小子，你很不错，我都没发现在安布雷拉的员工之中会有你这么优秀的家伙。“<p>　　这道声音是通过扩音器传来的，说活的人不在这里。那人的话语还在继续：“我很好奇，你是怎么猜到控制室下面有问题的？“<p>　　“这是谁再说话？！“黑人队长詹姆士·薛德扫视一周，也没发现声音来源在哪里。<p>　　“我的名字叫做威斯克，是你们的上司。“声音主人用自傲语气说着。<p>　　“是你把炸弹的遥控系统破坏了对吧？“苏天纵说到。<p>　　“嗯哼，那当然。想用炸弹打开缺口，想法不错，可你不知道你们用的炸药可都是安布雷拉的财产吗？我很欣赏你这样的小家伙，用炸弹开路，把病毒复生体和舔食者引来为你开路，你的确很聪明，如果有有机会，或许会成为安布雷拉的高层，可惜的是你们现在都要死在这里了。“威斯克的声音带着控制一切的傲慢，语气听起来更像是对一群即将去死的人进行嘲讽。<p>　　“威斯克先生，我压根就没期待遥控能起作用。“苏天纵笑着说道。<p>　　他走向红后核心，双手握住关闭红后的装置，将其拆了下来。他将这个充满能量的装置搬到光束通道尽头的金属门下，然后扯出关闭装置的接口，将导线连接到门缝隙外的地板。控制室的地板可全都是导电的金属地板，而关闭装置可以发射强大的电流能量。苏天纵走回红后核心室，从卡普兰那里要来了关闭装置的控制器，这玩意是单独的系统，不与蜂巢系统连接。<p>　　“恐怕要让你失望了，威斯克先生。”说话间，苏天纵按下充能键，关闭装置上的显示器再次显示出从零到一百的数字变化，这代表充能已经完成。<p>　　“不！”扩音装置传来威斯克愤怒的声音。<p>　　“轰”一声巨响，众人都被爆炸产生的震动给震倒在地上。即使隔着两道安全金属门，爆炸的威力依然让人难以承受。苏天纵花了数分钟才从震撼带来眩晕之中恢复过来。<p>　　苏天纵走到已经被炸变形的金属门旁边，小窗上的玻璃都给炸碎了。此刻透过窗口可以看到控制室的地板上炸出个大洞，洞口有白光透上来。那下面显然还有个空间。从金属门的小窗里看不清楚，可过来查看的几人都看明白了，这座蜂巢基地可不止他们所走过那些空间，在他们脚下，还有更深的地下世界。<p>　　爆炸顺着B餐厅通道一路释放威力，大量的活死人被炸成了碎片。然而爆炸的巨大声响和震动，却吸引了更多复活者前来。<p>　　“该死的小子，你炸开个洞能做什么？别以为病毒复活体能有什么作为，你们还是要死在这里！”威斯克的声音隐含怒气，虽然被这小子给炸开了一个缺口，可并不影响大局，只要把这些知情者都干掉就没问题了，舔食者会解决这些麻烦的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十三章-次要采集目标<p> 
            </div>