<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“EVA的内部电源持续时间，还剩一分二十三秒！”女副官的声音传来，连她都参与进来，估计外面已经乱成一锅粥了。<p>　　“关闭双向通讯回路，关闭EVA模拟环境！”葛城美里喊道。<p>　　“双向通讯回路锁死，无法关闭。”<p>　　“模拟环境异常，A.T领域异常，但还处于可控范围内。”<p>　　“同步率超过百分之一百八十五！”<p>　　“模拟环境开始崩溃，EVA有复苏迹象！”赤木律子突然喊道：“联系AAA wunder，准备开启A.T领域，应付随时可能出现的意外情况！”<p>　　“注意！精神污染指数开始上升，目前已经达到+9！”副官焦急的报告着情况：“上升速度再次加快，速度提升为每秒增加一点！”<p>　　苏天纵还不太理解精神污染指数的概念，在他忙着翻看全息资料的时候，旁边已经开始执行排出进程的插栓，却被突然吸了回来。<p>　　“左侧插入栓排出失败，重新返回原先深度。EVA自动强制固定了内核！”<p>　　“注意！电源剩余时间还有四十五秒！”<p>　　“两个插入栓的深度开始增加，已经到达-22。”<p>　　“精神污染持续增加，已经超过极限数值……”<p>　　“多少？说出来。”葛城美里拍着桌子喊道。<p>　　“+27，速度变更为每秒增加两点以上！”这次换成一个男性研究员回答她。<p>　　苏天纵发现隔壁插入栓的内部画面再次出现，凌波丽9号一改之前的呆滞样子，眼睛瞪得滚圆，她此刻的表情极像那些被吓死的女人。<p>　　凌波丽试图伸出双手，疯狂抓向她自己的头，但她的所有行为都被外骨骼限制住了，只能坐在驾驶台上，发出毫无意义的凄惨悲鸣。<p>　　“凌波丽9号遭受严重的精神污染，处于精神失控状态！”<p>　　“那小子呢？”葛城美里迅速问道。<p>　　“无异常，不受精神污染影响。”<p>　　“生命体征正常、呼吸正常，心率……正常，脉搏……脉搏……也正常……”副官一项一项的说着，她的声音逐渐变得颤抖。<p>　　在极高的精神污染环境下，还能表现出如此的“正常”，只能说他的明情况已经变得极为不正常。<p>　　看看旁边那个正在疯狂甩头，并且歇斯底里惨叫的凌波丽9号。此刻就该明白，正常人只会比她更严重才对。<p>　　苏天纵现在只能耸耸肩，他在插入栓里帮不上隔壁的人造少女，也帮不上外面的那群人。实际上他现在什么都做不了，驾驶台所有的控制设备完全不起作用。<p>　　现在倒是可以看看资料，查询一下精神污染的解释。于是他干脆做出预设手势，开启了全息光屏。<p>　　“精神污染：泛指对人的心理造成严重的负面冲击（不一定是不健康思想，可以是消极、扭曲等不正常事实等导致的负面影响），从而导致心理发生一些强烈的负面变化（精神敏感、焦躁、不安甚至精神崩溃等等）<p>　　EVA以及使徒产生的精神污染：其原理就是发掘被攻击对象内心的阴暗面从而导致对象内心的自我崩溃直至丧失作战能力会给攻击对象造成极大的心理压力与阴影……”<p>　　解释还没来得及看完，他的目光就被声音转移到了别处。<p>　　“A.T领域出现！”葛城美里喊道：“让旗舰启动发生器！”<p>　　苏天纵看到插入栓前方突然冒出虹光，正在向四面八方延伸。于此同时，他还发现视野变得有些模糊，应该也是领域开启造成的。<p>　　整个航木舰队的上空，出现了八边形的绝对领域，并且还在不断出现新的拓展层，变得越来越大。<p>　　看到这玩意出现，苏天纵看立刻像是个好学生似的，又把目光移回到全息光屏上。<p>　　“使徒（还有以使徒作为蓝本复制的EVA）通过其身体的特殊结构，能够通过提供能量的方式，把灵魂物质的场的范围大幅增大，从而在身体的周围形成一个适合灵魂物质存在的空间。<p>　　那么通过灵魂的控制，游离的灵魂物质就会分布到这个空间中去，在身体的外部形成绝对领域。而由于灵魂物质的数量是有限的，所以分布在身体外部的灵魂物质一部分是由身体的组织转化而来的，只是这种转化对身体造成的影响是微乎其微的。<p>　　这个在身体外部形成绝对领域的过程，称为“展开绝对领域”。<p>　　绝对领域实质上是一个相转移空间，当绝对领域受到外界影响（主要以受到攻击）的时候，当中的灵魂物质会发生一定的移动，使绝对领域整体的相位发生变化，利用这个特性，使徒以及EVA都能以其作为防御手段。”<p>　　“灵魂物质？”苏天纵反复咀嚼着这个词，使徒揣摩其中的含义。但通讯器里再次传来了惊呼声，打断了他的思路。<p>　　“啊！快看！是AAA wunder的两个领域生成器全开了！”副官喊道。<p>　　“A.T领域被中和了”葛城美里的语气明显放松下来。<p>　　航母上空的绝对领域变得越来越清晰的时候，却被不远处的希望之船“AAA wunder”干扰。本就是残体的EVA无法对抗这么强大的领域力量，逐渐变淡并且有了破碎的迹象。<p>　　“内部电池到达使用时限，完全停止电力供应！”<p>　　“EVA并没有停止！注意！EVA依然在运作！”<p>　　“见鬼了，这怎么可能？“<p>　　“同步率……居然稳定了！百分之二百！”赤木律子用不可思议的语气说道。<p>　　“插入栓停止下沉，深度稳定在-35。”<p>　　“A.T领域消失！”<p>　　“检测到EVA处于最低能量运行状态，但并没有停机！“<p>　　“难道是S2机关？……残体不是检查过……早就没了吗？”葛城美里声音低沉的说道。<p>　　一瞬间，仿佛一切都回到了正常状态，除了身边还在惨叫的凌波丽9号。<p>　　“我想，只有一个可能……“赤木律子指着显示器上的苏天纵说道。<p>　　“……”葛城美里沉默片刻，转头向旁边的少女说道：“副官……将他标记为特殊适格者，给我严密保护……不，我亲自看护，从现在开始他不能离开我的视线之外。“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十四章-模拟战1<p> 
            </div>