<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　不管这个漂亮女人所说的左脸受伤是否真实，他的伪装都已经被这个女人看穿了。只不过苏天纵的真面目还没有暴露，隐藏在面具之下。<p>　　墨怜雪似乎看出这个男人还没有彻底相信她的话，于是轻轻将面具掀开一点，露出唇边的左侧脸颊。那里有一道很深的伤痕，可以看到真皮层下被烧伤的肌肉组织。<p>　　这种深度皮肤损伤无法通过化妆手段来伪装，苏天纵看到之后，已经可以确认她所说的话都是真的。<p>　　墨怜雪的左脸一定遭受过很严重的烧伤，导致她的左眼视力也受到伤害。如此漂亮的美人儿却受到毁容，简直就是天妒红颜，着实令人惋惜。<p>　　如果她的面容能够恢复，相信会是个极为美貌的女人。不论身材还是容貌，必将无可挑剔。<p>　　“我很抱歉。”苏天纵说道。<p>　　“不必，我已经习惯了，带着面具其实也没什么不好。”墨怜雪很大方的说道：“我们来谈谈正事吧，这就是那种水晶对吧？”<p>　　“没错。”<p>　　“我可以看看吗？”<p>　　“请便，这块算是我提供给你们的样品。”苏天纵指着餐桌上的暗红水晶说道。<p>　　墨怜雪伸出白皙纤细的双手，轻轻将桌面上的水晶拿起来，那样子像是端着极为珍贵的艺术品。<p>　　就在她仔细观察水晶的时候，苏天纵将视线从她身上移开，他还没忘记此刻还有人在盯着他俩。视线越过墨怜雪的发丝看向她身后，那对男女一直将相机对准这边，还时不时的向这个方向看一眼。<p>　　除了他们之外，这间餐厅内的很多男人将注意力放在墨怜雪的身上，还有几个悄悄的用手机给她拍照。<p>　　“看起来你很受欢迎。”苏天纵小声说道，然后一口喝完了剩余的“火山乐啤露”。<p>　　“这种事情在所难免，不管我到那里都会受人关注。时间长了，我已经能适应各种场合，对那些人采取视而不见的态度。”墨怜雪点点头说道，同时眼睛却一直看着手中的小小水晶方块：“真不敢相信，这枚一厘米见方的小东西，居然有如此高的价值。”<p>　　“正因为高价值，所以我才打算拍卖它。”苏天纵说道，眼睛有些不老实的盯着墨怜雪的胸口，她的胸部并不丰满，但那里挂着一只白色的玫瑰花胸针饰品，一时之间吸引了他的目光。<p>　　“我记得你是要拍卖掉好几块对吧？”<p>　　“对，连这块样品一共十一块。”<p>　　“十一块？！你是说你有十一块？”墨怜雪有些惊讶的小声说道。在此之前，全世界公开的只有二十六块，总数不会超过四十块，而对面这个男人手里就有占全世界五分之一数量的红硅硼铝钙石，这绝对是一件能轰动世界的事情。<p>　　“嗯，对。”苏天纵十分肯定的说道，剩下的十块就在他口袋里。看墨怜雪小脸通红的兴奋样子，要是让她知道自己其实有一百万块，不知道会变成什么样子。<p>　　“能……能让我看看吗？”墨怜雪声音略微颤抖的说道。<p>　　苏天纵从兜里取出小金属盒，打开盖子向对面的美人儿展示里面的内容物。十块花纹连续的红硅硼铝钙石整齐排列在一起，让墨怜雪的眼眸绽放出一缕精光。<p>　　“这……这……实在是太惊人了！”墨怜雪有些语无伦次的说着，她已经无法估量这个小小铁盒内所装物品的价值。这些水晶连续的花纹说明它们原本是一体的，后来才被切割成小块。也就是说这将是全世界迄今为止发现的最大一块红硅硼铝钙石。<p>　　“如果没有被切开，可能价值更大些。可惜我找到它们的时候已经被切成小块了。”苏天纵这句话倒是实话，他将墨怜雪手中那块放入铁盒内，花纹正好与最后一块对准。然后笑着说道：“你可以挑一块最喜欢的当作收藏。”<p>　　“你误会了，样品不是我要收藏，而是成为宝联集团的特殊财产。虽然我很喜欢这些水晶，但是我还没资格拥有它。”墨怜雪的眼中满是对它的喜爱之色，可惜她负担不起如此昂贵的水晶作为饰品收藏。她从手包内取出一个带密码锁的金属盒，将之前那块红硅硼铝钙石放入其中。<p>　　“这块样品我们会尽快完成检测，如果没有问题，那么拍卖会还需要你亲自到场监督拍卖过程。”她说道，同时小心的收好密码金属盒。<p>　　“去现场？”苏天纵问道。<p>　　“只是在后台监督，这十块水晶最好是你亲自携带，拍卖完成之后当场交易。”<p>　　“好吧。”<p>　　“哦对，还有一件事我想提醒一下。”墨怜雪认真的说道：“昨天有很多人都听到了关于这些水晶拍卖的事情，所以最近一段时间，请你尽量注意安全。”<p>　　“你是说有人会找我麻烦对吗？”苏天纵笑着说道，他早已发现麻烦上门了。<p>　　“对。”<p>　　“谢谢你提醒我。”苏天纵没有告诉她已经被人盯上的事情，既然墨怜雪已经好心的提醒他了，那么就表示她与这些盯梢者没太大关系，所以不能让她被牵扯进来。<p>　　沉默片刻，她有些欲言又止，最后开始开口了。<p>　　“我还有一件私事，不知道可不可以问你？”墨怜雪眼眸看着苏天纵脸上面具问道。<p>　　“你问。”<p>　　“你的面具是谁制造的？”她的目光之中饱含期待的神色，看样子这件事对她十分重要。<p>　　“我自己制造的。”苏天纵随口回答她。<p>　　“你？”墨怜雪再次露出惊讶的神色，很快就转变为了惊喜。于是她立刻问：“能否为我制造一张这样的面具？”<p>　　“这……”苏天纵有些犹豫，他不想暴露空间避难所的存在，却对这个女人的完整容貌有些好奇，而制作面具只不过是个很简单的事情。<p>　　“只要我能付出的，任何代价都行。”墨怜雪有点着急，声音不免有些大，能看出她对容貌的问题很在意。<p>　　周围不少人都听到了她这句话，以为苏天纵和她有什么不可告人的交易进行，议论之声和看戏目光立刻充满餐厅。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十二章-惊声尖叫<p> 
            </div>