<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　你选择放弃采集虚拟人格，等以后有条件再说<p>　　……………………<p>　　苏天纵看着满屏的游戏电影发呆，他选了很久也想了很多。<p>　　刚开始挑选最有用的复制体人格，后来慢慢就对这种先进的科技产生了疑虑。<p>　　首先，他对复制体人造人这种科技毫无了解，万一造出来的人造人不听他的，那就麻烦大了。<p>　　其次，他不知道虚拟世界这种技术是否安全，一不小心把他变成植物人怎么办？这里可就他一个人，没人救他。<p>　　想的越多，顾虑就越多。苏天纵决定先将复制体的事情向后放一放，或者干脆先不搞复制体。他现在最需要的是搞清楚怎么在空间裂缝造成的世界末日中活下来，提升自己的生存能力。而不是进入虚拟世界里采集复制体的人格。<p>　　“ZX，暂时停下来吧。超算的分析结果保留，等以后有空再弄。”<p>　　“数据复制完成，超算系统进入睡眠状态，请将连接端口分离。”<p>　　苏天纵伸手把超算接口拔下来，光屏很快就消失了。失去了超算系统的支持，复制体实验舱再次沉寂下来，大部分设备都进入了休眠状态。苏天纵走出双向气闸门，他问道：“我想学习如何在空间裂缝灾难中存活，有什么建议？”<p>　　“根据人类共和体公开记录，大部分与生存有关的事件记录，都出自一个叫生存会的组织。该组织是人类共和体中唯一一个训练高阶职业生存狂的机构。”<p>　　“生存会？生存狂？听着怎么像邪教组织一样，给我详细说说吧。”<p>　　“生存狂是人类共和体内的一个重要职业，法律规定任何星际舰船都必须配备至少一名中阶生存狂，该项法律源于一艘军用星舰坠落在未开发的星球上，舰上人员在高阶生存狂的指导下成功生存十六年，并且最终获救。此后大量的案例证明中阶以上的生存狂可以显著提升星舰人员的生存概率，就形成了该项法律。生存会的大部分资料都属于机密，只有从星舰任职的生存狂那里，才能获得相关信息。另外，所有的空间避难所，都是生存会科技部的产品，人类共和体因此将生存会列为十大人类重要组织之一。详细资料储存在基础居住舱里的资料舱室内，您可以在那里找到大部分资料。”<p>　　看到有资料，苏天纵立即朝居住舱走去，他边走边问：“生存狂这么厉害？他们具体都做什么？”<p>　　“生存狂擅长任何与生存挂钩的技能，从基本生存技能开始学习，一直到掌握捕猎耕种、轻重工业设计研发、医疗急救、远程通讯、渗透潜入、近战格斗远程射击、战略战术、机甲战甲操纵、星舰制造驾驶等技能才算达到初阶专业级生存狂的要求，中阶到高阶职业生存狂限于机密原因无法得知具体能力。”<p>　　“我擦，这初阶专业级的不就已经全能了吗？”苏天纵已经进入了基础居住舱内，资料舱就在第一层。这是个很小的舱室，里面只有五套圆盘型的金属躺椅。苏天纵随意选了个椅子坐下，他眼前的出现了全息投影的光屏。这里的光屏显然要比复制体实验舱里的小，可这里的光屏是半球型的，是将苏天纵整个人罩在一个半球体光屏内的全景光屏。<p>　　苏天纵轻转身下的躺椅，就可以看到每个方向光屏的内容。首先是出现的是图标，分别写着空间避难所说明、基础教育、百科全书、游戏娱乐、人类共和体律法、银河系漫游指南等等。<p>　　“内容还挺多啊，ZX，帮我找出生存会相关的内容。”<p>　　“正在检索”<p>　　“生存会简介，人类共和体世界中最重要的非军事组织，生存会最主要的社会功能是为人类共合体训练中阶至高阶的职业级生存狂，该组织成员皆可合法持有任何类型的重型武器和机甲战甲，且履行相关法律中为星际舰船人员提供庇护的义务。生存会每年定期招收符合资质的适龄儿童，经过十二年基础学习与训练，从入门级成为初阶学徒级生存狂。然后通过筛选和测试，将优秀的毕业生吸纳入会。经过数年的专业训练和测试，从学徒级、专业级到职业级层层考核选拔。达到中阶职业级的生存会成员，就可以成为星舰的最后一道安全屏障。”<p>　　“生存狂简介，生存狂是生存会长期严格训练出来的专业救援者，人类共和体法律规定专业级以上的生存狂可以合法持有任何类型的重型武器和机甲战甲，同时规定任何星舰必须有一名中阶职业级以上生存狂作为星舰的守护者，否则不得进行任何航行活动。每一名生存狂需要掌握大量与生存相关的技能和知识，且拥有足够胆识和能力为人类生存提供保障。”<p>　　苏天纵越看越心惊，这生存狂简直就是无所不能的神。光技能列表就足有九十多页，从生火、制造石器、耕地种田、急救医疗一直到到徒手造机甲，单人造星舰几乎无所不能。数千个需要掌握的生存知识类书籍，上万项基础造物能力都还是专业级之前的课程，后面的属于机密都他喵的没有记录。<p>　　“这真的是人能做到的？”苏天纵不禁怀疑，在他看来这更本就不可能。“ZX，真的有人能做到这些？”<p>　　“根据公开资料记载，人类共和体的每一星年内，都会有数千人成为初阶职业生存狂，中阶可以达到一千人以上，高阶比较少，只有一两百人。”<p>　　“…………”苏天纵沉默不语，这个消息还是很惊人的。<p>　　基础资料舱里能看到的资料不多，因为苏天纵还是平民身份。人类共合体的大多数资料都是不开放给平民的。就算是想要加入生存会，也至少需要成为公民才有的资格。而生存会只会在吸纳适龄儿童时才招收平民，其他平民是没资格的，更别想看到生存会内部是如何训练生存狂的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二章-两个世界<p> 
            </div>