<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　与此同时，空间门的两端，凭空出现了大量凝胶状的透明物质，它们在不断互相碰撞，并且变得越来越浑浊。<p>　　“什么情况？！”苏蒂凰和苏天纵同时开口询问，并且对空间门前出现的莫名乱流感到畏惧，于是苏蒂凰连忙后退。<p>　　这种类似凝胶的东西很像一面果冻形成的墙，只是墙内正在不断爆发旋涡，并且冒出诡异的球形泡泡。<p>　　空间门被这面凝胶墙彻底堵住了，更本无法直接通过。而空间避难所内部的空间门情况好一些，空间通道出口只有很少一部分出现了凝胶墙。<p>　　“警告！不要靠近时间对冲区域！可能发生不可预知结果！”<p>　　“ZX！人类穿过去到底会怎么样？”苏天纵焦急的问道。<p>　　“无法预测，高几率会死亡。”全息字符只能给出这么个不确定的答案。<p>　　“……”<p>　　苏蒂凰无可奈何的继续后退，眼看出路就在几米外，她却无法靠近。然而当她看到那些透明凝胶形成的球形泡泡，飘落到装内衣的纸箱上时，立刻就把现在跑路的希望掐灭了。<p>　　纸箱接触球形凝胶泡泡的瞬间，瓦楞纸迅速粉碎，变成了五颜六色的碎纸片，其中印着字的废旧复印纸，占了大多数。不止是废纸碎片，还能看到草杆、木料、麦桔杆的碎块洒了一地。<p>　　似乎球形凝胶泡接触到内衣包装箱后，将瓦楞纸箱直接变回原材料了。<p>　　里面的封存内衣用的硬塑透明盒，也被凝胶泡分解还原成了白色塑胶颗粒。就连内衣也没能逃过一劫，迅速破碎成了各种纤维和棉絮等原始材料。<p>　　变回原材料似乎还不算什么，另一颗颜色略深，内部相当浑浊的凝胶球落下来，但凡接触过的东西，都会快速变质、腐烂、生锈，最终化为一堆黑乎乎的残渣。<p>　　看到这种结果，可以猜出两种不同的凝胶球，代表两种不同的时间方向。一种明显是逆向还原，一种会加速老化。<p>　　苏天纵赶忙控制苏蒂凰再次远离一些，如果她的身体接触到这些时间对冲产生的奇怪玩意，不难想象那种血肉崩解的场面……会有多糟糕。<p>　　将苏蒂凰藏在一堆内衣箱子后面，远离那个时间对冲的凝胶墙。苏天纵这才暂时结束远程控制，让吊臂将他放下来。<p>　　“外面那是什么情况？”茱莉娅赶忙询问，她身上还残留着一些呕吐过后的难闻气味。<p>　　“时间对冲……我们所在的空间避难所，处于正常的时间里，但时代商厦里那个特殊空间裂缝将时间弄到了一年半之后……”苏天纵开始组织语言，顺手拿起一杯金拱门的可乐，喝一口挡挡她们呕吐产生的难闻气味，然后才继续说：“刚才开启空间门，将两个处于不同时间的区域连接起来，两种不同的时间互相无法……融合，于是……就产生了时间对冲。”<p>　　“还是……不太懂……”捂着嘴的克莉丝汀，在一旁用纸巾收拾着呕吐物。她大概只对吃的东西比较关注，并不理解时间发生对冲的恐怖破坏力。<p>　　“我好想明白了……”茱莉娅端着下巴，仰头说道：“这就像是已婚的男人，本来是和原配老婆在家生活，结果突然出现了第二个女人，于是原配和新出现的女人打了起来。”<p>　　“是这样吗？”克莉丝汀一脸懵懂的样子，实际上她应该还是不明白。<p>　　苏天纵捂着额头，无奈说道：“你要这么理解……大概……也行吧……”<p>　　“你操纵那具女体，应该是回不来了吧……”茱莉娅叹口气，学苏天纵捂着额头装作无奈地说道：“我的内衣啊……估计……也没了……”<p>　　“少学我。”苏天纵迅速敲了茱莉娅的脑门一下，当然，并没有没太用力。<p>　　茱莉娅顺势开始揉脑门，还飚起了演技：“欺负人家……好痛呢……”<p>　　茱莉娅不仅一脸委屈样，眼角还隐约有泪花出现。苏天纵一脸淡定的看着她，随后又看向克莉丝汀问道：“你教她的？”<p>　　“……”克莉丝汀吐了吐舌头，赶紧装作的很忙的样子，抓着两大袋呕吐物，跑出去气闸门外。<p>　　“怎么样，我学表演学的还挺像那么回事吧？”茱莉娅得意的仰头说道，手指在眼角一抹，更多泪花被挤出来。<p>　　“学点好的行吗？有时间不如帮我想想办法……”苏天纵看着光屏上显示的苏蒂凰视角，以及那个还在翻涌的凝胶气墙，感觉非常无力。<p>　　“问问你那个人工智能管家呗。”茱莉娅轻轻伸出手，搭在苏天纵双肩上，帮他揉捏肩膀肌肉放松一下。<p>　　“也对，这种自己搞不懂的事情，还是问问看。”苏天纵干脆坐下来，细细享受茱莉娅的服务。同时，他对着空气说道：“ZX，对于现在的情况，有什么解决办法？”<p>　　“人类共合体的大型空间门跃迁技术进行研究时，曾经多次发生过时间对冲现象。经过实验测试，时间对冲问题可以使用特殊物质进行稳定。目前人类共合体的记录中，可以产生这种效果的物质共有五种。而在您现有的仓库中，就存放着其中一种。”<p>　　看着“ZX”给出的全息字符，苏天纵立刻站起身喊道：“意思是，仓库里就有解决时间对冲的办法？！”<p>　　“怎么？”茱莉娅赶忙抬起手问道。<p>　　“忘记你看不见了。”苏天纵设定了全息投影长期处于隐蔽模式，所以茱莉娅是看不见的。解释说道：“ZX，给出了解决方案。走，我们去仓库看看。”<p>　　拉着茱莉娅出了两道气闸门，走向不远处的物质仓库，苏天纵所需的材料已经被智能平板车给运出来了。<p>　　走进一看，发现这种蓝色的三角形类金属物质，让苏天纵感觉有点熟悉。之前给墨怜雪制造空间锚时，全息曾显示出一份材料表。苏天纵当时只是扫了一眼，其中就有这种蓝色三角块。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十章-<p>　　<p> 
            </div>