<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　凯瑟琳和吉尔属于锻练过的警务人员，所以大腿上都是有肌肉的，胶衣只能穿到她们的大腿位置就上不去了。更不用说上身的胶衣部分，就连裆部都是穿不进去的。<p>　　于是他就看到两个成熟漂亮的女人正和胶衣较劲，还看到了她们只穿着内衣的后臀来回扭动。<p>　　“抱歉，我也不知道会有这种衣……真不明白安布雷拉的人在搞什么鬼。吉尔，你的匕首我用一下。”苏天纵一脸尴尬的说道，他是真没想到衣柜里居然有这种衣服。要是早知道，肯定不会告诉几个女人。现在只能将锅甩给安布雷拉，避免吉尔等人降低对他的好感。<p>　　“没事，有的穿总比沾一腿污水强。”吉尔毫不顾忌的显露着她的身材，还特意摆了个让臀部挺翘的姿势。<p>　　接过匕首，苏天纵脸色微红的说道：“脱下来我修改一下，你现在可以把裙子穿上了。”<p>　　“好。”吉尔看到他局促的样子，便笑着说道：“没想到你还能当裁缝。”<p>　　“我父母离开的比较早，所以很多事情都是我自己搞定，包括缝补衣服。”苏天纵耸了耸肩说道。<p>　　“抱歉……我不知道……”吉尔一脸歉意的说着，她没想到眼前的亚洲大男孩居然失去了父母。<p>　　“没事，吉尔。”苏天纵将皮裙递给她，然后对着凯瑟琳说道：“你也脱下来吧，交给我改一下。”<p>　　“还有我的……苏，帮我也改一下……我不能穿的这么……”克莱尔脸红着走到苏天纵面前，羞涩的小声说道。<p>　　“没问题。”<p>　　三个女人穿好衣服之后，就可以让面壁的几个男人转身了。至于全程都在看她们换衣服的只有小雪莉一个，因为她只是个小女孩。<p>　　花了十多分钟，苏天纵将这种全覆盖的黑色胶衣进行切割，从大腿、手肘位置截断胶衣，这样就有了胶皮手套和胶皮长筒袜。接着他又为吉尔切出一件胶皮的胸衣，为凯瑟琳制作了胶皮的短裤。<p>　　至于克莱尔穿的那件粉色胶衣，是在低腰的位置截断。反正克莱尔腿细也能穿进去。再加上胶皮手套，正好配她所穿的粉色上衣。<p>　　女人或多或少都会有一点洁癖，只要有能一种避免弄脏自己的方法，她们就会尝试一下，即使素材来自情趣胶衣。<p>　　吉尔在一群男人的注视下，坐在桌边给她的长腿套上胶皮长袜。这样的景色可不是天天都能看到，所以他们的视线都聚集在了白皙的腿部。<p>　　克莱尔和凯瑟琳则是特意跑到门外去穿，她们两人的胶衣都需要脱衣服才能搞定。<p>　　“看起来还不错，和我的黑裙子比较搭。”吉尔转了一圈说道：“苏，你做的挺不错，这样子我就可以在下水道里自由移动了。”<p>　　“还不够，试试这个。”苏天纵笑着说道，他递给吉尔一件奇形怪状的布片，中间是拉链对接的，四角还绑有一小段绳索。<p>　　“这是什么？”吉尔接过去，却没看出它是干嘛用的。<p>　　“我把它称之为安全裤，是用胶衣的裤裆部分做出来的，四个角用来捆绑到腰部。”苏天纵简单演示了一下，吉尔立刻就明白了。<p>　　“想的很周到……现在像你这样心灵手巧的男人可不多了，我现在就出去把它穿上。”吉尔赞许的说道，并且在苏天纵的脸颊上轻轻留下一个吻痕。这件所谓的安全裤，很好的解决了水花乱溅弄脏她内衣的问题，。<p>　　“多谢夸奖。”苏天纵轻柔脸颊，笑着回答道。<p>　　三个漂亮的女性，穿着光滑的胶皮长筒袜出现在男人面前，绝对有着致命的吸引力。卡洛斯甚至下意识的吹出一声悠长的口哨，让克莱尔瞬间红了脸。<p>　　“姐姐，你穿我妈衣服很好看。”小雪莉拉着克莱尔的手说道。<p>　　“你说什么？”克莱尔惊诧的看向雪莉，不可置信的问道：“这是你母亲的？”<p>　　“嗯……有个晚上我睡不着，看到妈咪穿着这件粉色的从门前走过。”小雪莉说道。<p>　　“原来这是威廉老婆的衣服，没想到他们除了研究病毒之外，爱好也这么广泛。”吉尔嘲讽的小声说道。<p>　　几个男人面面相觑，之前还见过变成怪物的威廉，现在又遇到了他老婆的秘密情趣服装衣柜，感觉相当的怪异。<p>　　“我猜，接下来是不是要遇到她母亲了？”凯瑟琳有些玩味的问道，这个女人毕竟是FBI，已经猜到他们正在朝着那怪物的老巢前进。<p>　　“你说对了。”苏天纵认真的低声说道：“我们不但会遇到她的母亲，还会遇到她……父亲。”<p>　　凯瑟琳的脸刷一下就白了，瞬间回想起监狱里感受到的恐惧。她宁可潜入下水道的臭水里，也绝对不想再遇到那个感染G病毒的可怕怪物。<p>　　“逃生路线只有这一条，我们是无法回头的，别忘了后面还有追踪者。”苏天纵取出一把手枪递给凯瑟琳说道：“现在我们是一条船上的了，后悔也没用。”<p>　　凯瑟琳默默的接过手枪和两个弹匣，她也知道此时已经没有退路了，只能跟着这群人走下去。<p>　　“我呢？我呢？”男兵走上前来说道：“也给我一把……”<p>　　“没你的份，不想死在怪物手上你就乖乖坐下。”苏天纵枪口指向他说道。<p>　　“好吧，别激动，我只是问问……”男兵无奈的坐了回去。<p>　　里昂忽然拉着苏天纵的胳膊走向门外，同时说道：“出来一下，我有事问你。”<p>　　“说吧，你想知道什么？”关上门之后，苏天纵说道。<p>　　“你知道的远远超过我们所知，对吧?”里昂说道。<p>　　“对，我所知道事情几乎占了这里的绝大部分。”苏天纵说道。<p>　　“包括发生的事情，以及还没发生的事情……对吧？！”里昂一拳打在墙壁上说道。<p>　　“我从一开始就确实知道一些还没发生的事情。”苏天纵点点头说道，丝毫没有被里昂的拳头吓到。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十八章-超能力者里昂<p> 
            </div>