<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　铃原樱小心翼翼的领着苏天纵，走向了巨大金子塔底部的右侧，那里有一小片建筑物，远远看去像是十几座别墅组成的小区。<p>　　“不是说到处都是污染区吗？这里怎么看不到红色？”苏天纵问道。<p>　　“这里原本就是重污染区……至少我们五年前来此探查NERV总部时还是一片红色。”铃原樱双手抱着平板电脑，解释道：“可是过了没多久，这座金字塔周围的污染就逐渐消退了。后来我们发现，凡是被NERA总部爆出的碎片击中的地方，都会开始出现污染消退的迹象。不但是这里，这颗星球上的很多地方都重新恢复了本来的样子。律子小姐猜测这可能和第四次冲击被中断有关，也有可能是因为那个叫熏的……使徒，造成的。”<p>　　“只是猜测吗？”<p>　　“嗯，具体原因我们也不清楚。总之这是好事，对吧？我们又能在地面上生活了。”林远迎有些伤感的说道：“希望这种污染消退能永远蔓延下去……”<p>　　“为什么这里需要如此多的士兵？”苏天纵指着周围巡逻的士兵问道：“这些士兵是你们带来的，还是招募那种重新出现在世界上的人类？”<p>　　“都是原先航母上的船员和士兵，葛城指挥官不希望出现使徒混进来的状况，所以新招募的士兵都派去维护城市的治安了。你问为什么需要这么多士兵……是因为出现过被污染的人类突然变成了使徒，袭击城市的事情……”<p>　　“明白了，既然如此，那还要我干嘛？靠士兵不就足够了吗？”<p>　　“使徒可以释放一种叫做“A T Field”的能量立场，是“Absolute Terror Field”的缩写，意思是……”<p>　　“绝对领域。”苏天纵看着远方走进别墅区内的明日香说道。<p>　　“对，A.T立场也就是绝对领域可以让常规武器失效，就是核武器也拿使徒没办法。所以才需要EVA和驾驶员作战……”铃原樱忽然跑到苏天纵面前，弯腰鞠躬说道：“拜托您了，请务必成为EVA的驾驶员，然后帮我们击退使徒。”<p>　　“现在没有EVA驾驶员了吗？”<p>　　“有，真嗣先生、明日香、真希波与凌波丽小姐，都是EVA的驾驶员。可是真嗣先生不愿意再碰EVA了，他说这是为了避免引发冲击。明日香……她自从杀死了上个疑似适格者，就在没有驾驶过EVA。真希波去协助别的安全区了，所以这里现在只有凌波丽一个人守护……她已经多次受了重伤……”<p>　　“明日香为什么不驾驶了？”苏天纵问道。<p>　　“上一个疑似适格者和她成为了……关系密切的好友，可最后却发现是个使徒……”<p>　　“和熏一个套路吗？”苏天纵嘀咕道。<p>　　“您说什么？”铃原樱抬头问道。<p>　　“没什么，带我去办理登记吧，然后去住的地方。”苏天纵说道。<p>　　“好的。请这边走。”<p>　　由于是EVA的驾驶员，非常受重视。所以办好登记拿到新身份，并没有花太多时间。苏天纵拿到了刚出炉的安全卡，看了眼上面的标识，名字居然是NERV-WILLE。后面的标识他倒是之前就见过了，半片红枫叶和羽翼的组合。<p>　　“为什么叫这么个名字？NERV不是那个叫碇源堂领导的吗？”<p>　　“碇源堂已经逃走了，指挥官说这里应该恢复原本的作用，对抗使徒阻止人类补完计划，所以……”<p>　　“原来如此。”苏天纵点点头，心理却吐槽道：『果然不愧是葛城，这是完全不会起名字才对吧……』<p>　　铃原樱似乎看出他心中所想，解释道：“五年前其实还是起了别的名字的，不过大家总是把这里叫做NERV，所以葛城指挥官干脆将名字进行了组合……NERV在德语里意思是‘神经、意志’。而WILLE在德语里的意思是‘决心’。”<p>　　“神经的意志？”苏天纵笑了，他当然知道这两个词的意思，所以才有了之前的吐槽。<p>　　“不不，我认为是对抗的决心，神经系统的作用就是对外界变化做出反应……”<p>　　“也算是……能说的通吧。”<p>　　铃原樱捂着小巧的前胸，表现出了松口气的样子。她不好意思的说道：“这只是我的猜测，您不要在意。”<p>　　“没事，我觉得应该也是你说的这个意思。”苏天纵倒是没有研究下去的意思，因为葛城居住的别墅就在眼前了。<p>　　别墅区的守卫也不少，但只有葛城美里的门前站着两个女兵。她们都装备着P90冲锋枪和紧身作战服，样式与葛城穿的很像只是颜色不同。<p>　　两个女兵都很漂亮，而且身材也非常的好，苏天纵甚至能看到她们紧绷的大腿肌肉，透过紧身作战服展现出来。<p>　　她们看到铃原樱便主动打了招呼，不过面对苏天纵时却表现出了极高的警惕性，其中一个女兵甚至抬起了枪口。<p>　　“这是葛城指挥官指定的EVA适格者，苏天纵先生。他和明日香小姐一样，都将住在这里。这是指挥官签发的命令。”铃原樱打开平板电脑，将屏幕朝向她们。<p>　　“命令倒是没问题，可是这里向来只让女人进入的……”女兵有些犯难的说道。<p>　　“那你们就要适应一下有男人的日子了。”铃原樱说完有些脸红的吐了吐舌头，快步走进别墅门内。<p>　　苏天纵没注意她们的对话，他一直在观察这座建筑物的状况。墙壁有很多修补的地方，外露的金属管道上还残留着斑驳的暗红色污染痕迹，这应该是金属上污染消退速度较慢的原因。<p>　　总体来说，这座三层小别墅的状态还是不错的，至少居住没什么问题。<p>　　进入大门，就看到铃原樱有些尴尬的朝他挥手，示意不要向前走了。苏天纵反应慢了一拍，走出好了几步才停下。他立刻看到客厅之中浑身上下只裹着一条浴巾的明日香，正拿着白色的小内内朝浴室走。<p>　　“嗯？！他来这干什么？！“明日香一看到苏天纵，就恶狠狠的喊道。<p>　　“这个……这个……葛城指挥官说……说让他住在这里……所以他是新住客……”铃原樱有些慌张的回答完，就朝两人鞠躬然后逃也似的跑掉了。她一边跑还一边喊：“苏先生，您的房间在二层，明日香小姐的隔壁，请您自己去看吧，我有事先走了……“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十二章-陌生天花板<p> 
            </div>