<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“妈的！”<p>　　里昂猛地一踩刹车，车子发出了尖利刺耳的声音，随即失去了控制朝路旁阴暗的树林冲去——在冲上路崖后，车倾斜着停了下来。<p>　　“混蛋！”里昂只感到心脏像打鼓似的砰砰跳，肠胃缩成一团。他摇下车窗将头伸出窗外，寻找那个闯进高速公路的家伙。虽然没有撞上，但真的很危险。他看到了那个年轻男人，依然站在路中央一副风轻云淡的样子，丝毫没有差点被撞死的觉悟。<p>　　“你是想找死吗？”里昂觉得这事不能忍，他要给这愚蠢的家伙一个教训，没上任的警察也是警察，身为警务人员的尊严必须要维护。于是他推开车门，朝那个蠢蛋走过去。<p>　　“里昂·斯科特·肯尼迪警官？”<p>　　原本想教训人的里昂，这次听清了对方在说什么，立即停下脚步站在原地。“你怎么知道我的名字？”<p>　　“你好，肯尼迪警官。欢迎来到浣熊市。我叫苏天纵，和你一样是个警察，只不过我还在实习。”·<p>　　里昂自然不会轻易相信一个突然拦在马路中央的家伙“哼，实习警察。你从那来的？”<p>　　“纽约啊，和你一样。”<p>　　“纽约的警察？我怎么没见过你？”<p>　　“我参加了纽约实习警察计划，现在正要前往浣熊市报道。我接到命令说要和另一个新报道的警察共同值班，资料上说我的搭档叫里昂·斯科特·肯尼迪，还说也许我们路上可能碰见。”苏天纵亮出了警徽，里昂·看到了实习警察的标识。<p>　　“该死的警察实习计划，找一帮菜鸟来当警察。”里昂嘴里骂着，但是他忘记自己也还是个初出茅庐的菜鸟。<p>　　“你知不知道我刚刚差点撞死你？”<p>　　“这不是没撞到嘛，话说我们这样浪费时间真的好吗？快迟到了吧？”<p>　　“该死的！上车。”虽然里昂还有些疑虑，比如一个亚裔学生怎么会加入实习计划的，可警徽做不了假，而且对方也说出了他的名字。<p>　　苏天纵坐在副驾驶位置上，里昂立即发动了吉普车，重新开上公路向着浣熊市进发。<p>　　“这么说你还是学生？”纽约实习警察计划招募了大批在校学生，用于储备警用人才，里昂也是纽约来的，很清楚这个愚蠢的计划。<p>　　“是啊，大学生。”苏天纵耸耸肩，说道：“我学的专业是游戏开发。”看着路边快速后退的树木，苏天纵正想着如何获得里昂的信任，他突然看到公路边有两个红色的点正在起伏不定的向前移动。<p>　　“怎么想起来要当警察的？”<p>　　“当然是因为警察很酷嘛。啊，小心。前面有东西！”<p>　　“什么？！”里昂一愣，但他反应很快，立即再一次踩下刹车。吉普车立刻减速并且在路边停下来。里昂左右看看却没发现有东西。“亚裔小子，是敢耍我……”<p>　　里昂话没说完，就看到一个黑影窜过马路，好像是一条狗，但是又没看清楚——不过作为狗来说有点儿太大了，大概是牧羊犬之类的大型犬。回想起来还是有些地方很奇怪，即便是只看到一眼，但是那个东西的眼睛散发着红光，纤细的身体好像狼一样。<p>　　“看，我说对了吧？”苏天纵一脸得意的说道，他能预测完全是因为玩过游戏后的信息优势。<p>　　“哼，算你走运。”里昂开车都没看到有动物，却被这个实习小子发现了，脸上有点挂不住。“那东西到底是什么？好像滑溜溜的？不，可能是光线的原因吧，也许是我看错了，还好没有撞上那个东西。”<p>　　“也许是地狱来的看门狗。”苏天纵故意说道，他当然知道那是什么，但现在不能说出来。<p>　　“哼，你的想象力真丰富。”里昂松了一口气，用平静的声音说道。这大晚上差点两次撞到东西，幸好车子没出事。<p>　　由于肾上腺素的原因，里昂心中涌上来一股怒气：“那个出来遛狗却让狗四处乱跑的家伙真是个混蛋，那家伙也许想让宠物获得自由，不过当宠物被汽车压死之后他们大概就不会再这么想了。”<p>　　“确实如此”苏天纵只能表示同意，安布雷拉公司的病毒感染了宠物狗还获得自由，这些狗的主人恐怕早就挂了。<p>　　吉普停在距离写有“浣熊市”的路牌几英尺的地方，由反光材料做成的路牌即便在黑暗中也清晰辩。里昂低头看了看手表，还要花费二十分钟才能到达警署，还有相当长的一段时间。<p>　　不知为什么，里昂闭上眼睛，深深地吸了一口气。凉爽的夜风中带着一股松树的香味，轻轻地吹在他的脸上。空旷的公路上安静得有些不自然，好像所有的景色都屏息不语，静静地等待着什么。虽然心跳慢慢地平静下来，但是对于刚才那惊魂的一幕，他的思绪还久久无法平息，甚至有些不安。<p>　　在浣熊市发生的凶杀案中，很多人都被动物袭击而身亡。是野狗吗？不管怎么说都应该不是被人驯养的狗。更令里昂感到不安的是，他忽然有一种感觉——刚才那条狗好像就潜藏在附近的树丛中看着自己。<p>　　“肯尼迪警官。小心点儿，也许有什么东西在监视我们……”苏天纵知道他在想什么，因为“ZX”将他的想法都显示到了眼前，只是里昂看不到而已。<p>　　“不要考虑那些奇怪的事情。”里昂说道道，自己沉稳的声音在耳边响起，令他感觉稍微有些安心。<p>　　“走吧，要迟到了”苏天纵提醒到，尽职的扮演一名实习警察，于是吉普车再次启动了。<p>　　里昂一边启动车子一边还在想着刚才的事情，苏天纵也不说话，静静看着他眼前显示的字符，里昂想什么他都能看到。<p>　　『也许我的想象力太过于丰富了，成天幻想着逮捕恶人，还有搜索潜入森林中的杀人怪物，真像个孩子一样——里昂，想一些与年龄相仿的事情吧。拜托，我是一名警官，而且是成年人，你肯定比身边的那个小子成熟……』<p>　　里昂发动引擎将车子开回公路，努力去无视那些莫名的不安。在这个发展中的小城市，有一份新工作和完美的公寓。自己有能力、头脑聪明，长得也不赖。只要克制一下想象力，一切都会非常顺利。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第四章-地狱之路<p> 
            </div>