<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我知道，那只能算你前世的记忆。好好休息，早点康复，争取早日活出你自己的记忆。”苏天纵留下这句话，给贝爷盖好毯子，便走出隔间。<p>　　康复室那边还需要苏天纵再组装几个货架，给这些女人放东西。并且做个遮挡，隔出一片空间当女用休息室，老用布当着也不是个事。<p>　　悄悄搭好货架，把已经有点凌乱的东西都放在货架上，这些都是克莉丝汀和茱莉娅找来用的零碎，有的是防疫医疗物资被拿来干别的，有的是她们喜欢的小物件和制品。<p>　　例如：克莉丝汀用医疗绷带和无菌棉制造出来的玩偶熊。虽然简陋，但看着有点可爱。这也提醒苏天纵不能只顾着处理末日生存问题，他身边的这些女人，还是需要时不时关心一下的。<p>　　看着两个少女穿着自己的衬衫睡觉，苏天纵决定立刻行动起来，既然想到那就立刻去做。因为到了末日时期，他还真不一定能提供这些女人需要的东西。<p>　　但是，买女人的东西不能苏天纵自己去，会被当成变态处理。苏天纵果断进入复制体试验舱的模拟设备区，开始穿戴模拟外骨骼。<p>　　“ZX，我需要远程控制墨怜雪。”<p>　　“命令确认，正在转换囚犯控制模式。请进入模拟设备，即将运行囚犯控制协议。”<p>　　苏天纵穿好体感模拟用的外骨骼后，很快就被吊臂拉至半空。他的全身也被纳米柔性金属快速覆盖，进入类似游玩虚拟世界前的状态。<p>　　“VR体感模拟系统前期准备完成，开始载入异性囚犯操控基础教学程序。”<p>　　与上次一样，苏天纵面前的画面不在是复制体试验舱的内部。他的眼前景象已经被全息投影技术显示的画面完全替代。<p>　　此刻，苏天纵再次看到自己正站在一片灰色的平坦大地上，地面上悬浮者白色的网格，天空也是灰色的。当然这里除了网格，依旧什么都没有。<p>　　“您现在处于虚拟世界的预载入区域，请先熟悉您的新身体。”<p>　　“怎么不是直接控制墨怜雪？”<p>　　“直接控制囚犯会带来很多不适应的问题，尤其是控制异性别囚犯，请接受基础教学训练，以免造成囚犯伤亡。”<p>　　“好吧，搞快点。”苏天纵无奈的说道。他以为有了观察记忆中墨怜雪的经验，就可以做个女人了，结果还是需要训练。<p>　　“命令确认，训练开始。”<p>　　看到空中悬浮的这行全息投影字，苏天纵还没理解是什么意思的时候，他就感觉到身体有些不适。这不是虚拟系统给他的感觉，而是他的身体传达出的感受。<p>　　“我感觉……我感觉胸口有些胀痛，ZX，这是怎么回事？”苏天纵低头看了看身体，有些不解的问道。<p>　　“纳米机械正在向您体内的神经系统传送生物电，告知您的身体，您正在向女性转变。”<p>　　“呃？等等！？”苏天纵被吓了一跳，他有些惊慌的喊道：“你要把我现实世界的身体变成女性！？”<p>　　“错误，您的身体并未改变，只是传递虚拟信号，让您的身体和大脑以为您正在变为女性。虚拟世界的转变并不会影响现实世界的身体，也不会留下任何后遗症。您所执行的囚犯控制任务，远远低于纳米机械传感的危险等级。”<p>　　“呼……吓我一跳。”苏天纵只是想利用墨怜雪的身体出去买点东西而已，要是现实世界也变成个女人就麻烦大了。<p>　　他体内的异样感觉越来越明显，在虚拟世界中他的身形也逐渐向柔美的女性转化。苏天纵发现胸口正在明显的膨胀，胀痛感也越来越强烈。腰部开始缩小，身上的原本凸显的肌肉正在变成平滑柔软的脂肪层。<p>　　“给我一面镜子，我要看看现在变成什么样子了。”苏天纵说道。<p>　　他的面前立刻出现一面水墙，水面的涟漪互相碰撞。银光就在涟漪之中逐渐扩展，透明水墙转化为银色的反光镜。这面镜子浮空而立，正好将苏天纵的新身体完整的展示出来。<p>　　起初还有些模糊的水镜，正逐渐映照出一位相当漂亮的中性美人儿，镜面反射出的光线挥洒在她那精致的面容之上，每一寸肌肤皆白嫩柔滑毫无瑕疵。然而仔细看去，会发现少女的五官还是苏天纵原来的样子，并没有太大变化。<p>　　不过，渐渐隆起的胸口正在变得浑圆饱满，这种变化以人眼可见的速度蔓延开，说明苏天纵身体的转变远没有结束。<p>　　苏天纵左右扭动了一下身体，想确认镜中美人真的是自己。此时身上穿的男装已经变得不再合身，完全阻碍了她凹凸有致的身材。<p>　　“ZX，给我换一身衣服，载入3D模型资料库中的职业装少女文件。”苏天纵对着空气说道。<p>　　“数据载入中……”<p>　　管理系统“ZX”立刻有了回应，一个身穿职业装的少女3D模型被载入了虚拟世界。<p>　　“正在转换模型资源。”<p>　　少女本身的模型被首先排除掉，只有她身上的衣服还留在空中悬浮。<p>　　十几秒之后，这些服装的三维模型被转换成虚拟世界可用的物品。微风轻轻吹拂在职业套装上，服装的布料随风而动，紧接着滑落地面。<p>　　苏天纵捡起掉落的衣服，开始逐一替换掉身上的男装。穿女性服饰让他感觉非常的怪异，或者说不适应，尤其是穿着黑色丝袜的时候，苏天纵体会到了某种舒适的触感，同时伴有强烈的羞耻心态，让他感到有些不知所措。<p>　　职业套装的尺码略微不合适，不过“ZX”很快就调整好了尺寸问题，让套装随着苏天纵的身形变化。<p>　　她的身体已经定型，标准的超模身材。这是因为苏天纵的身高超过一米八，腿长一米还多些，身形向少女转变时就变成了很不错的优势。<p>　　“唉，没想到会搞成这样，我只是想给她们买点东西而已……”苏天纵看着镜中如画美人儿，只能叹口气说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十五章-女装新世界<p>　　<p> 
            </div>