<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　选择一.3第一百零七章-自爆(0.1)斯内克点点头，转身去找能用的降噪耳机。只要先知小子知道接下来该如何行动，那就不会有什么问题，斯内克只需要按照提示去执行就足够了。<p>　　很多年以来，斯内克都不曾感受过如此轻松，并且没什么压力的“工作”了。就像刚才他与警卫部队的战斗，那简直就是一场可以玩打靶游戏的“雪中郊游”。雪花飘落的平原之中，他闲庭信步的挑选着下一个目标，而敌人却还不知道子弹是从那里射出的。<p>　　美玲要做的事情已经完成，而且周围没有了威胁，这个亚裔少女很快就从外骨骼里面退了出来，穿着苏天纵为她改装的军服，走到苏天纵身边说道：“这里好冷，我……”<p>　　“现在可是在战场……”苏天纵小声说着。<p>　　不远处的梅丽尔偷偷看向他俩，显然是听到了这对男女的对话。已经开启面罩的头盔正面，可以看到梅丽尔嘴角正在逐渐上扬。<p>　　这女人嘴上说已经被心理疗法消减了对男人的兴趣，可依旧对斯内克在乎的不得了。现在又燃起了八卦之火，耳朵竖的贼高都快成兔子了。<p>　　苏天纵干脆闭上嘴巴，用思维通讯与美玲交流：“这里随时都可能有危险，你最好还是回到战甲里。”<p>　　美玲嘴唇紧紧的抿在一起，她有些委屈的低头看着手指。片刻后，美玲才缓缓的说着：“我只是……只是想……躲在你怀里，只有你才能让我觉得……安全。”<p>　　苏天纵还没说话，梅丽尔就激动的不得了，这女人的双眼仿佛闪着光，一脸恨铁不成钢的给苏天纵传了句话：“快上啊！你这笨蛋先知！她这是要抱抱！你赶紧抱就对了！”<p>　　苏天纵朝她翻了个白眼，这女人自己的事情都搞不定，现在还来指导他。没搭理梅丽尔，苏天纵也退出了外骨骼，从这身合金盔甲里脱身出来。<p>　　美玲立刻扑进了他的怀里，毫不犹豫的将脸颊埋进苏天纵的脖子一侧。直到男人的体温侵透寒风带来的冰冷，她快速跳动的心才慢慢平稳下来。<p>　　“你还好吗？“苏天纵慢慢环抱住少女，他能清晰地感觉到她的依赖。<p>　　“我……我不知道……一离开你太久，我就感觉很害怕……”美玲轻轻摇了摇头，发丝在苏天纵的脸颊上来回摩擦，竟然有不少细碎冰渣落下。<p>　　“没事了，我不是在这里吗？”苏天纵知道她的问题出在什么地方，却只能给予安慰。<p>　　斯内克拿着几副满是血迹的降噪耳机回来了，他用地上的雪擦了擦，抹掉这些触目惊心的红色。美玲听到声音，红着脸颊离开了温暖的怀抱。<p>　　她将耳机一侧线路接口胶盖拉开，又把另一个残破降噪耳机的线取下来，两头分别接好。然后说道：“现在应该可以用了。”<p>　　“我试试。”苏天纵带上降噪耳机，按下控制面板的开关，大声说道：“测试！”<p>　　耳内传来声音，那是带有一些杂音和略微变调两个字。苏天纵点点头说道：“渴望……生锈……十七……黎明……火炉……九……善良……回家……雌鹿！接收命令……”<p>　　最后一个“令”字刚刚说完，苏天纵还没来得及说出下一句话时，降噪耳机内却传来了利奎德的声音：“自爆！杀死所有人！给我自爆！杀了他们！”<p>　　“该死的利奎德，这家伙果然又设了个陷阱。”苏天纵丢下耳机，转头看向美玲说道：“利奎德留了句话，只要我说出词组，就会播放出来。你看看有没有办法去掉。”<p>　　“嗯，嗯。苏……抱歉……我没发现……”美玲连忙点头，重新检查控制盒。<p>　　“不是你的错。”苏天纵对她笑了笑，然后转头看向斯内克：“利奎德在朱莉体内埋了炸弹，想办法找出来。”<p>　　“我试试看，不保证结果。”斯内克有点为难的说道，那毕竟是个女人，而且是博士的女人。<p>　　苏天纵却拍了拍他的肩膀对他说：“博士也希望朱莉能活着回去，而不是面对炸碎的尸体。你知道该怎么做，让梅丽尔帮你，要保住她的命。”<p>　　朱莉的事情有人去解决，机械狐的油箱却没人修理，毕竟博士现在不在这里。灰狐无奈的说道：“这个油箱不能用了，我堵不住弹孔。”<p>　　“拆开输油管，然后封死。这油箱里的燃料装到其他油箱里去，能装多少装多少。”苏天纵和灰狐一起修理机械狐，他现在也只能简单的处理一下。<p>　　“还有个问题，火神机炮的弹药用完了，要不要丢掉？”灰狐说着，便一刀切断了油箱连接的输油管。<p>　　“带着机炮，弹药待会就会有的。”苏天纵很肯定的说道。<p>　　机械狐再次站了起来，少了一个油箱，让它有点不平衡。不过控制系统很快就自适应了重心的变化，博士出品的东西还是相当可靠的。<p>　　“灰狐，你去对面看看，应该有一扇很大的门才对。”苏天纵指着那群士兵倒下的地方说道。那里也曾是游戏中狙击之狼死亡的地方，不远处应该就是地下基地的入口，可现在白茫茫的一片，什么都看不到。<p>　　机械狐的金属狐狸头上下动了动，转身奔向战场的另一头。苏天纵有点担心利奎德会彻底封死出入口，那样他们就没办法下去了。<p>　　“苏，我找到声音储存装置了。”美玲的声音将他的思绪带了回来。<p>　　“现在能用了？”<p>　　“嗯，不会再出现利奎德的声音了。”美玲抱着苏天纵手臂，仰头看着他展露笑容。<p>　　“好。”苏天纵测试了一遍，果然利奎德那讨人厌的声音没再出现。<p>　　重新插上扬声器后，他立刻走到朱莉身边，顺手打开控制开关，对这个性感妖娆的西方女人说道：“渴望……生锈……十七……黎明……火炉……九……善良……回家……雌鹿！接收命令……你不再听命于利奎德，你现在是我们的伙伴。朱莉，你将会站在我们这边。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零八章-大型升降平台<p> 
            </div>