<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“而在制造方法上，不同于民用复制体采集编辑单个制造的模式，军用复制体士兵的所有虚拟人格是预先设置好的，只需要批量生产制造。”<p>　　苏天纵听到这些尸体里面有三个不是人类，顿时感觉好受许多。<p>　　至少他闻到臭味的那具尸体不是人类的，心理上很快就不那么恶心了。不过还有两个人类在其中，苏天纵需要问问原因。<p>　　“批量制造军队的做法我倒是可以理解，科幻电影里并不少见。不过既然有了复制体士兵，干嘛还要人类在军队中？”<p>　　“复制体士兵属于批量制造产品，身边如果没有真正的人类进行交流和维护，这些复制体士兵很快就会大批量的出现智能恶化状况，反应缓慢，计算能力下降，性格逐渐变得异常，时间长了就会出现死亡。<p>　　而民用复制体在这一点上情况要好些，但也不能长期离开人类独自生存。具体原因无法查明，可能与虚拟人格技术还不成熟有关。”<p>　　“也就是，说虚拟人格并不能完全替代人类的作用。即使科技变得如此先进，人类终究是人类，还是不能成为神。”苏天宗不禁感叹，很快他又问道：“我猜以我现在的身份，无法制造复制体士兵，对吧？”<p>　　“只有加入军队，并且达到士官等级，才能展开复制人士兵研发制造舱”<p>　　“果然是这样，那就以后再说。现在，先处理掉这些尸体。”说着苏天纵就示意智能小车将五具尸体拖到红色方框内，一旁的机械臂立即启动，先是射出光束进行扫描，然后用机械爪将尸体从平板车上拉到流水线里。<p>　　“这些尸体上装备会怎样？”<p>　　“按照正常程序，所有作战装备应当送交军用装备库。但目前军用士兵舱组件没有展开，只能送往基础工具舱，等待检查维修。”<p>　　“那就这样放着吧。”苏天纵挥了挥手说道。<p>　　忙活了半个上午，苏天纵一天一夜没睡，他的上下眼皮已经开始打架，甚至捂着嘴打了个大大的哈欠，现在就非常需要好好睡一觉。但是被子和床垫都让空间裂缝撕成了布条，肯定不能用了。宿舍里其他人还在过寒假，铺盖都锁在柜子里。<p>　　“这里的居住舱能用吗？有床吗？”他耷拉着眼皮问道。<p>　　“可以使用，基础居住舱已经准备好，随时可以入住。”<p>　　苏天纵没立即去睡，他先将遗留在宿舍内的紧急避难工具盒，搬进空间避难所里。这东西对现在他来说非常重要，必须避免被人看见或者弄丢。<p>　　苏天纵带着东西前往基础居住舱，看看能否在这里将就睡一觉。基础居住舱占地面积很大，可内部空间却不怎么宽广。<p>　　居住舱有四层，第一层是功能区，卫生间、浴室、食堂、酒吧、教育舱、资料舱、健身舱都在这里，但这些舱室面积都很小，每个舱室只有不到二十平米。<p>　　二、三、四层都是用小隔间弄出来的房间，除了中心的狭长走廊之外，大部分的空间都被隔间占用，每个隔间占用四平米大小，里面只有一张折叠床和折叠桌。<p>　　这些隔间都是折叠压缩设计，墙壁触感像是塑胶材料制成的，很薄但隔音效果很好。整个隔间折叠起来不足四十厘米厚，展开就能变成一间四平米的小房间。<p>　　苏天纵用手压了压那个折叠床，非常坚硬冰冷。“平民这么惨？这怎么能睡觉？这也太硬了吧，没有床垫？”<p>　　“床铺目前处于折叠状态，请将折叠桌升起或者关闭，再打开床铺。”<p>　　苏天纵合上壁挂式的折叠桌子，研究了一下这床，才发现这是双人床。需要掀开左右对折的床板。此时就变成了双人床，床上有毯子和一个薄薄的垫子，但看着就感觉不会舒服到哪去。<p>　　就在苏天纵郁闷的时候，他听到了有水流动的声音，来源正是面前的床垫。掀开毯子一看，发现床垫正在注水，缓缓地膨胀起来。用手一摸，居然还有热度。<p>　　“原来是水床，注水就能变成柔软的床垫，这到是不错。”<p>　　“居住舱床铺除了用于休息之外，也将作为额外的水储存器使用。”<p>　　“这注水的床垫不怕压坏弄破么？”<p>　　“普通划伤切割，无法破坏用石墨烯复合材料制造的床垫，除非使用高能量武器。”<p>　　“啊，那就好，我要睡了。”苏天纵一趟上去就不想下来了，水床果然十分舒服。“对了，空间门怎么办？可以关闭吗？”<p>　　“可以！”<p>　　“如果关闭了能从里面打开吗？空间门组件呢？”<p>　　“关闭之后，空间门可以在原地再次开启。外层空间门组件会进入空间避难所内部充能，等待再次使用。”<p>　　“好……关了吧”话还没说完，苏天纵已经睡着了，轻微的呼吸声从白色毯子下面传出来。<p>　　“执行空间门关闭程序，记录外层空间门坐标，发射坐标锚定器。空间门即将关闭……”睡着的苏天纵已经看不到这些字符，他实在太疲惫了。<p>　　极其舒适的睡了十多个小时之后，苏天纵才缓缓的醒过来。水床轻柔的质感，远远超过学校的硬板床，大大提高了他的睡眠质量。<p>　　苏天纵感觉从来没睡的这么好过，刚睡醒时还对柔软的水床感到不适应，不过很快就陷入其中不想起床。直到他的肚子开始咕咕叫，才不情愿地从水床上下来。<p>　　“ZX，这里有什么吃的？”声音慵懒地问道。<p>　　“空间避难所内储存的所有食物，都超过了安全食用期限，所以全部进行了回收分解。”<p>　　“过期了？过期多久了？”苏天纵诧异的看着眼前的字符询问。<p>　　“食物保质储存期三十年，在超时存放一百五十年之后，只能被回收分解处理掉。”<p>　　“至少过了一百八十年吗？那你知道具体到现在是过了多少年吗？”<p>　　“从空间避难所首次出厂的运行时间开始计算，时间经过二百六十四年。”<p>　　“这么久了啊，看来距离那艘星舰出事已经过去二百多年了。等等，这里过了二百多年还能用？”<p>　　“空间避难所设计之初，目的就是永久储备，在长期的灾难中保存人类火种。并且避难所本身拥有自动维护的能力，所以可以拥有近乎无限期的使用寿命。”<p>　　“至少食物就没无限期供应啊。”<p>　　“……”<p>　　苏天纵嘴角翘起，能让这个智能系统吃瘪也挺好玩。不过，很快就有新的字符给出了解释。<p>　　“基础食物处理舱在二百六十四年中从未展开，并且每百年一次的维护也从未进行过。空间避难所内也无人类活动，所以食物无法更新。如果您需要食物，请到基础食物处理舱，重启食物循环生产设施。”<p>　　“好吧，好吧，算是人为因素。”苏天纵的肚子又开始咕咕叫了，他一边向外走，一边说道：“打开空间门，该去弄点吃的回来了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷--第十一章空间裂缝<p>　　<p> 
            </div>