<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　机舱内安静了，没人敢说话，甚至连呼吸声都不敢发出来，生怕被那个强壮白人踹下去。<p>　　“我说到那儿来着？哦，对，你们活下来的几率还是很大的，在你们之前，每次游戏可只有一个名额。嘿嘿嘿……”<p>　　“怎么？！都没听明白？好，那我就勉为其难的给你们解释一下。<p>　　在你们来之前，这个游戏每一次只能存活一个人。而现在，你们之中可以有四个人活下来，听起来是不是很棒？！”强壮白人再次走到那个哭泣的少女身边，单手就将她拎了起来。<p>　　少女吓得惊叫连连，强壮的白人却哈哈大笑，他指着被拎在半空的少女说道：“这小妞是不是很可怜？她的容貌是不是很漂亮？接下来你们是不是认为我会拎着她去爽一爽？”<p>　　机舱里没人回答，但大部分人都对那个漂亮的白人少女投去怜悯的目光，这少女肯定要遭到强壮白人的欺凌了。而且强壮白人还拎着她在机舱内晃悠一圈，一边走还一边用空着的手掌猛抽那少女的翘臀，更加坐实了大家的猜测。<p>　　强壮白人走完一圈，确定所有人都看见了他手里的白人少女之后，大声说道“我免费给你们一个忠告，永远不要轻易相信任何人。”<p>　　他将哭泣的少女丢回地板上，指着她说道：“这小妞是个私人保镖，常常扮演柔弱的情妇，专门为那些有钱人伪装她的身份，等着那些不开眼的家伙找上门。有趣的是，死在她手上的蠢蛋可不少，希望你们不是其中之一。”<p>　　机舱内传来一片惊呼，大多数人听到这个首先反应是不相信的，毕竟强壮白人是邪恶的绑架者，他的话没几个人会信。<p>　　可大家看到那个少女忽然坐了起来，她的哭声已经停止，她的表情转为冷漠，而她的双眼死盯着强壮白人，那眼神充满杀意。<p>　　看她那表情就像是被人揭破身份之后的记恨，之前的柔弱早已消失无踪。<p>　　强壮白人还是一如既往的一脚招呼到少女脸上，将她踹到在地，然后用鞋底使劲摩擦她的丰满胸口。可少女的表情依旧冷漠，双眼露出一副看死人的眼神。<p>　　“看到了么？这贱货的演技挺不错吧，有没有学到什么呢？嘿嘿，她比你们有更大的机会，也比你们有优势。”强壮的白人朝少女胸前吐了一口吐沫，接着用戏谑的眼神俯视少女片刻。<p>　　他松开脚，走到机舱中间大声说道：“忠告到此为止，下面说说游戏规则。<p>　　第一，岛上有很多建筑，我们在里面放了大量武器装备和补给，谁抢到就是谁的。第二，岛上没有法律，你们可以干任何事。第三，有些人会想着找个地方躲起来，一直等到最后。这种人死的最快，因为我们有生命探测雷达，一直躲着不动的家伙我们会赏他几发榴弹送他上天。第四，在即将给你们的降落伞背包里，会有张电子地图，上面将会标出红色的区域，那就是将会遭到炮轰的地方。”<p>　　说着，强壮白人从战术背心的附件袋里拿出一张半透明的地图。<p>　　展开之后上面显示了一个近似方形的岛屿，在方岛下面还有个椭圆形的岛屿。所有人都看到了这张地图，也看到了上面不断变换的标记和突然出现的红色圆圈。这种电子地图使用可以折叠的柔性显示器制造，看起来还挺先进。<p>　　“我们会定时空降投送补给，这张地图上将会有绿色图标提示。看到这个刚刚出现红色圆圈了么？这就是死亡轰炸区，这个圈每小时都会变换一次位置，在其中的玩家将会被榴弹攻击。<p>　　而这个大的白色线圈是限制区，离开限制区域的家伙也会死，他们会死于电磁辐射。<p>　　你们记住！白圈两小时缩小一次，但是第一天夜晚是不会缩小白圈的。有很多蠢货跑到圈外想逃走，他们的尸体现在都喂了鲨鱼，嘿嘿嘿……”<p>　　强壮白人大步走到舱尾，拿起挂载墙上的背包：“这就是降落伞包，到达指定高度可以自动打开，你们也可以拉这个金属环打开伞。待会抵达荒岛上空，捆住你的绳索会自动解开，你们有十分钟跳下去，十分钟之后我的手下就会开枪！”<p>　　说完，强壮白人朝着运输机驾驶舱方向走去，那里有张桌椅。上面摆放着红酒和美食，这家伙坐到桌前，端起一杯红酒说道：“死神面前人人平等，祝你们好运！”<p>　　机舱里弥漫着一股尿骚味道，明显是有人吓尿了。没人说话，也没人对这糟糕的味道发表评论。<p>　　苏天纵看了看捆绑他手脚的绳索，他发现在关键位置有几个小巧的闭锁装置，这应该就是可以自动解锁的玩意。<p>　　身旁的贝爷正努力将自己翻个身，长时间处于同一姿势很难受。<p>　　苏天纵慢慢的伸腿顶住贝爷的身体，直到这位爷彻底侧过身来。<p>　　“谢了。”贝爷暗暗说了一声。苏天纵微微点点头，表示不客气。<p>　　没多久，机舱里亮起红灯。强壮白人看了一眼，他掏出一个遥控器，朝着机舱内一按。被困住手脚的五十多号人身上传来一阵轻响，锁定器自动脱落，绳索可以解开了。机舱内的守卫全都端起抢指着人群，枪口随时可以发射致命的子弹。<p>　　“你们有十分钟。”强壮白人嚼着牛排，饶有兴趣的注视着人群中的白人少女。对方也死死盯着他。<p>　　苏天纵立即解开了手脚上的绳子，然后就帮助贝爷开始解他身上的绳索，他身上绑的绳索比别人多好几倍，没人帮他将会花掉更多时间或者干脆解不开。<p>　　其他人也陆陆续续的解开了捆绑，有些人还想上去求求情或者说服对方放了自己。可一有人接近，守卫立即拉枪上膛，瞄准对方头部。<p>　　捆绑贝爷的绳索终于解开了，很多部位捆得相当猥琐，看的苏天纵差点笑出来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四章-跳伞空降<p>　　<p> 
            </div>