<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“都在这里了。”艾达将带有她体温的两个小瓶子交给苏天纵。<p>　　“艾达，一旦使用了，可是没办法后悔的……”苏天纵说道。<p>　　“与你一起，我不后悔。”艾达握住苏天纵手说道：“我愿和你同生共死。”<p>　　“那好。”苏天纵打开了G病毒的小瓶子，用从浣熊市医院带出来的注射器，取了一毫升毒液，给自己的胳膊注射进去。<p>　　艾达也有样学样的为自己注射，这种事苏天纵不好代劳，还是自愿为好。<p>　　“我感觉……它似乎起作用了……好快！”艾达诧异的捂着胳膊说道。<p>　　与此同时，苏天纵眼前也出现了全息字符提示：“检测到您感染了G病毒，请务必在一小时内使用G病毒疫苗，否者您将会全身基因突变，导致虚拟世界任务失败。注意，威廉·柏金曾使用加速药剂瞬间开始进行基因突变，请区分蓝色G病毒疫苗与墨绿色G病毒加速剂的区别。”<p>　　“该死！”苏天纵骂道，他举起手中的所谓“G病毒疫苗”说道：“我们被骗了，这不是疫苗，而是G病毒的感染加速剂。”<p>　　“什么？！”艾达惊叫道。<p>　　“疫苗是蓝色的，这瓶墨绿色的玩意是用来加速G病毒的药剂。”苏天纵解释说道。<p>　　“我们……怎么办？”艾达握着他的手传来了颤抖和冷汗，显然这种情况是出乎她预料的。<p>　　“看来我们真要共死了……”苏天纵叹口气说道，一个小时内是肯定没办法制造出疫苗的，这下虚拟世界之旅算是要搞砸了。<p>　　“安妮，那女人怎么想要害自己的女儿？”艾达脸色十分难看的说道。<p>　　“天知道她怎么想的。”苏天纵抱着艾达说道。<p>　　“抱紧我……苏……即使……即使变成怪物……我也希望能和你成为一体……”艾达的泪水伴随着哭腔一起涌了出来。<p>　　患难见真情，苏天纵此时才体会到，艾达的对他的感情是真心实意的。<p>　　苏天纵轻轻拍着她的后背，说着柔软的情话，安慰着艾达不断颤抖的身心。同时他在心中却想着如何解决眼前的麻烦，于是他在心中呼唤。<p>　　『ZX，能听到吗？』<p>　　“可以，脑波探测器工作正常。”<p>　　『G病毒疫苗在那？』<p>　　“安妮·柏金”<p>　　“我知道了。”苏天纵差点忘记了他在和“ZX”交流，最后一句话竟然说出口了。<p>　　“你知道了什么？”艾达抬头问道。<p>　　“走吧，我们去找疫苗，只是这次有点恶心。”苏天纵在心中祈祷着，希望那只鳄鱼没有咬的太碎，或者导弹威力太大。<p>　　“嗯!”一听苏天纵说有疫苗，艾达立刻就知道他们还有救，因为苏天纵从来不会预测错误。<p>　　两人沿着竖梯吓到处理池，苏天纵抱着艾达穿过肮脏的池水，毕竟她身上是没有胶衣护身的。鳄鱼的尸体还趴在通道入口内，散发着恶臭和血腥。<p>　　“艾达接下来我需要翻找安妮的尸体，你在这里……”苏天纵话说一半，艾达就说道：“我和你一起。”<p>　　苏天纵只好点点头，不再阻止她。只见艾达脱掉了高跟鞋，然后弯腰俯身向下搓黑色的长筒袜。两只黑色长袜被她整齐的叠好，塞入高跟鞋内。接着她开始脱自己的红色短裙，就在苏天纵眼前，将她的大部分身体彻底暴露在男人面前。<p>　　全身上下只保留了黑色蕾丝文胸和内衣，作为关键部位的遮挡。艾达将红裙放在鞋面上，然后拿到远处避免弄赃。<p>　　带着红晕的脸颊上，丝毫没有不自然的神情。艾达就像是面对自己的情人，在苏天纵面前感到相当的放松和安全。<p>　　“身材真棒！你是我见过最美的女人。”苏天纵的目光扫过，立刻夸赞道。艾达已经将打算将身心都交给他，没理由不给出一句发自内心的赞美。再说苏天纵确实还没谈过女友，这句话说的一点都不违心。<p>　　“谢谢，我喜欢你说这句话。”艾达抹去眼角的泪花，相当感动的笑着说道。<p>　　“可惜我们没什么时间了”苏天纵搂着艾达说道。<p>　　“不要紧……我们开始干活吧，时间不多了。”艾达也知道不能拖，每过一秒，他们两人就向着毁灭迈进一步。如果不做出行动，那么他们只会彻底失去意识变成怪物。<p>　　两人已经感染了G病毒，即使在超级鳄鱼的尸体里，也不会有更严重的病毒可以伤害他们。所以苏天纵卸下身上的主包和附包，只保留一把手枪。然后他率先爬上残缺的鳄鱼嘴里，将安妮的一条腿扯出来，丢到地上等待检查。<p>　　血液和碎肉溅到艾达身上她也当作没看见，专心的从尸体碎块上翻找疫苗。但是这种工作绝不是适合一个女人去做，没过多久艾达忽然吐了出来。<p>　　苏天纵回头一看，发现安妮的大腿还连着一部分小腹和内脏，这大概就是引起她呕吐的原因。现在的浣熊市绝不缺乏死尸，可是近距离接触一具刚才还活着的女尸，肯定会引起呕吐反应。除非是长期接触尸体的法医，否则正常人是不可能没感觉的。<p>　　“你怎么样？”苏天纵关切的问道。他看着残存的尸体都有点想吐了，但他必须忍住。现实世界里他还穿着模拟服，吐出来的东西只会黏糊一身。<p>　　艾达扶着墙干呕，却摆了摆手说道：“还行，我没事。”<p>　　“别勉强，我来找就好了。”苏天纵满手的血迹，没办法下去抱抱她。<p>　　她点点头，擦擦嘴就返回安妮的尸体旁继续搜寻。<p>　　鳄鱼的利齿都被苏天纵小心的避开，他很快就把安妮的大部分躯体拽了出来。手臂和头部已经开始溶解，皮肤几乎融化，暴露出失去血液的肌肉组织。<p>　　另一条腿和胸腔还算完整，看来这条鳄鱼吃饭不喜欢细嚼慢咽。<p>　　“找到了！”艾达惊喜的喊道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十六章-特殊变异<p> 
            </div>