<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　那是武器技术公司（ArmsTech）的总裁肯尼斯·贝克，此刻正被绑在一根柱子上，奄奄一息。<p>　　“我来迟了吗？”斯内克问道，他看到贝克勉强抬起头，说道：“看起来还活着……你一定是武器技术公司（ArmsTech）的总裁肯尼斯·贝克了，别怕，我是来救你的……”说完斯内克想要解开贝克身上的绳子。<p>　　贝克虚弱的说：“别……千万别碰它……”<p>　　斯内克立即停止任何动作，他仔细观察，终于发现了遍布周围的一根根细线“C4？”幸好他没有动贝克，不然这地方会被炸上天。<p>　　一个声音从其他柱子后面传了过来伴随着浓厚的俄国口音，斯内克看到一个眼神锐利留着胡子，并且手持左轮手枪的人。他一边快速在手心翻转左轮手枪，一边对斯内克说道：“没错，这里布满C4和引线。你去碰那条线吧，好让C4炸药把贝克先生炸的粉身碎骨！你一定就是我们头儿整天挂在嘴边的那个人吧？”<p>　　“你是说那个想发射核弹的疯子？山猫先生，或者说猎狐犬特种部队的左轮·奥赛罗特。”斯内克把先知小子告诉他的预言直接用在了这里，倒是让山猫大大的惊讶了一把。<p>　　“你知道我？”奥赛罗特诧异的看着斯内克。<p>　　“我有个很不错的情报来源。”斯内克瞥了一眼附近的引线布置，计算着如何击败眼前这个家伙。<p>　　“啊，看来你知道的还不少，那么你知道我已经等你很久了吗？索利得·斯内克。”奥赛罗特鹰一样的眼睛盯着斯内克，同时说：“让我看看传说中的战士究竟有多厉害！”他举起手中的左轮手枪说道：“这就是柯尔特的单动式陆军（Colt Single Action Army，简称：Colt SAA），世界上最好的手枪之一，可以装六发子弹，干掉任何目标都绰绰有余！”<p>　　斯内克看着傲慢的奥赛罗特在那炫耀手枪，便有些不耐烦。他打算过把当先知的瘾：“可惜你谁也打不中，山猫先生，甚至你还会丢掉你自己的一只手！”<p>　　“哼！你似乎很有自信……”奥赛罗特有些生气，他讨厌别人打断他说话。<p>　　“不，这是预言，你的一只手会被人斩断，就在这场对决之后。”斯内克懒得听他废话，再次打断了山猫的发言。<p>　　“该死！你这家伙需要接受点教育，我必须好好教教你，大人说话……”奥赛罗特的话还没说完，再次被打断了。<p>　　“什么也改变不了你会断手的事实。”斯内克躲在一根柱子后面故意说道。<p>　　“啊！你这混球！现在我就来告诉你，为什么他们都叫我……‘左轮山猫’，拔枪吧！”奥赛罗特已经被斯内克给激怒了。<p>　　“这感觉真好，以后应该多尝试一下这种方式，噢，不。我似乎受到了那个小子的影响，这不像我，怎么能戏弄残疾人呢？虽然这感觉真不错。”斯内克小声嘀咕着，他是真的感觉到自己似乎在无形之中被那先知小子给影响了，喜欢干这种神棍才会做的事情。<p>　　“我听到了！”奥赛罗特气愤的声音传来，他的耳朵非常好使：“我会让你明白，羞辱我的代价！”<p>　　奥赛罗特的枪法非常惊人，他可以利用任何表面进行跳弹射击，用来攻击那些看不见的障碍物背后。奥赛罗特射出的第一发子弹击中了钢筋，却反射向柱子后面的斯内克。他立刻翻滚躲避到另一个柱子，才避免了被一枪爆头的命运。<p>　　“怎么样？藏起来也是没用的。你应该看的出，子弹是多么听我的话。你最好加把劲，那老头撑不了多久了。你不想快点解决战斗吗？我喜欢这种火药味……这种硝烟的气息……不过对你来说，这也是死亡的味道。”<p>　　奥赛罗特与斯内克互相射击的过程中，这个家伙还在喋喋不休的说着，看样子他试图通过这种办法扰乱斯内克的思维。<p>　　不过还是斯内克的战斗能力更加有效一些，从一个非常刁钻的角度击中了正要射击的奥赛罗特的手臂：“啊！该死！你确实有两下子，不愧是和头儿代号相同的人，我已经好久没有打的这么……这么过瘾了……不过，刚才只是热身而已，真正的战斗……”<p>　　斯内克再次打断了他，因为他看到了一个忽隐忽现的身影出现在附近：“你的手即将被斩断，山猫先生。”<p>　　那个身影从左轮山猫的身旁闪过，一道血线飞溅的柱子上。<p>　　“什么？！是谁？！啊！！！我的手！”奥赛罗特痛苦的喊道，他的一只手被斩断了，就像那个先知小子说的一样。<p>　　“法克！当先知的感觉……感觉……有点爽。”斯内克小声嘀咕道，这一次奥赛罗特没有听见，他抱着断手冲斯内克怒吼：“你这没礼貌的混球！这次是你运气好，我们走着瞧！”<p>　　奥赛罗特逃走了，而那个神秘的身影终于现身，斯内克看到一个穿着外骨骼盔甲，好像忍者造型手持长刀的“人”。斯内克立刻将手枪指着他问道：“灰狐？”<p>　　“咦？你怎么知道我……”那个穿外骨骼盔甲的家伙发出类似电子合成的声音。<p>　　就在这时绑在柱子上的贝克看到了那个人他说道：”啊？这……这强化骨骼……”<p>　　那个忍者模样的家伙听到“强化骨骼”这几个字反应相当强烈，捂着脑袋疯狂的怒吼之后，就启动隐形消失不见了。<p>　　斯内克走到贝克身旁：“你还能说话吗？”<p>　　“你是谁？”贝克虚弱的问道。<p>　　“放心，我和他们不是一伙的，安德森说他已经把起爆密码给供出来了，你呢？”<p>　　“啊……我知道了，你是吉姆派来的……你……你是国防部那边的人。”<p>　　“废话少说！你的密码呢？已经没有时间了。”斯内克说道。<p>　　“我……我也招了。”<p>　　“什么？！那现在这些叛军岂不是把所有密码都搞到手了？，他们几乎可以随时发射核武器！”斯内克皱着眉说道，虽然他还不能完全信任先知小子，可如果那小子说的是真的，那么安德森的密码他们就没有拿到，但是，如果是假的，那么此刻他们已经具备发射核弹的能力！<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十二章-贝克<p> 
            </div>