<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你要是想的死快点，那就继续说下去，狙击之狼可从没失过手。”另一个士兵鄙夷的说道。<p>　　“……”<p>　　斯内克站在门外，把他们的话一句不拉的听了个全，并且趁着他们交谈时，偷偷溜进了办公室内。<p>　　整个办公室内放满了计算机终端，还有不少办公桌阻挡视线。、<p>　　那三个守卫中两个正在聊天，全都背朝着他。一个坐在一台终端前，不停地击打着键盘。还有一个闲在边上，走了几步算是巡逻。<p>　　斯内克蹲在桌子边上，透过缝隙看到这三个守卫都穿着绿色的制服，戴着头套，手持FAMAS突击步枪。<p>　　斯内克悄悄地靠近那个站着巡逻的守卫，先要先将这个最警觉的家伙放倒。<p>　　突然间，他看到第三个士兵转身走向房间的另一边，还扭动着相当挺翘的臀部，左右交替摆动。<p>　　斯内克仔细地观察了一下，他能够看出宽大的制服下隐隐约约的曲线。他几乎克制不住差点笑出来，这个基因士兵的后臀，斯内克看过好几次了，不会认错的。<p>　　不过，斯内克必须先搞定另外两个士兵。<p>　　斯内克迅速而无声的移动，来到那个坐在终端前的士兵身后，用双臂紧紧扣住这家伙的脖子，并且捂住了他的嘴，将他彻底弄晕。<p>　　扭动后臀的守卫似乎相当警觉，转过身看到了这一幕。但这个士兵没有发出警告，也没有朝斯内克射击，而是立刻跑出了办公室。<p>　　“等……”斯内克还没来得及发出思维通讯，人就已经迅速冲出了门外。斯内克放手让昏倒的士兵轻轻放在地上。<p>　　那个扭臀的士兵出门立刻右转，直接冲进了女厕所。<p>　　另一边那个巡逻的基因士兵还在纳闷，怎么有个士兵跑掉了。接着他就被人捂住嘴，很快失去了意识。<p>　　斯内克迅速把两个基因士兵丢进一间小办公室内，然后补了两枚麻醉子弹，让这两个家伙好好睡一觉。<p>　　他走向了最里面的办公室隔间，用他的四级卡去刷。可惜没有打开，门边的安全系统响了两声，显示出一个五的数字。<p>　　“见鬼！需要五级卡！”斯内克暗骂一句，不得不先离开。<p>　　斯内克跑到了女厕所门口，提着手枪慢慢走了进去。奇怪的是，里面一个人都没有。<p>　　他慢慢移动脚步压低身体，一个隔间接着一个的查看是否有人在里面。最后的隔间终于发现有双鞋，于是斯内克躲在墙角，用手枪指着门，然后另一只手推开。<p>　　隔间内，没人！只有一双鞋，以及一身军服在里面放着。<p>　　“别动！”一个女人的声音突然喊道。<p>　　斯内克只好乖乖的举起手，他感觉到了背后有人。<p>　　“这是第二次了，传说中的索利得·斯内克，是这么容易就被人偷袭的吗？”<p>　　“哼！”斯内克慢慢转过身，并且回头看去。<p>　　身后的女人当然是梅丽尔，她就站在的面前，将FAMAS突击步枪指着他的后背。<p>　　不过真正让斯内克吃惊的是，这个小妞居然脱掉了一身的基因士兵制服，只穿着胸衣和三角内裤。两条白嫩的长腿，就暴露在斯内克的眼前，几乎让他心跳加速。<p>　　“像你这样扮演男人，很快就会露出马脚的！”斯内克放下手，眼睛却不断扫视着梅丽尔展露的娇躯。<p>　　“你什么意思？”梅丽尔也放下突击步枪，光着脚站在地板上不满的说道：“嘿！这地方是不许男人进来的！”<p>　　“我也没有想到你会这么……有女人味。”斯内克转身走了几步说道。<p>　　“现在可不是调情的时候，斯内克！”梅丽尔气呼呼的看着他。，继续说着：“况且，这样做纯属浪费时间，参军时他们就用精神疗法让我对男人失去了兴趣。”<p>　　“还是那么牙尖嘴利……这倒是可以确认，你真的时梅丽尔了。刚才出了什么事？你有没有受伤？”<p>　　“没有，毕竟我化妆成了基因士兵的样子。”梅丽尔耸耸肩说道。<p>　　斯内克偷偷扫了一眼内裤中间的凹痕，他继续问道：“之前发生了什么？在你切断思维通信的时候。”<p>　　“有一队基因士兵，发现了我搞的小破坏，所以我就跑路了。”梅丽尔随便解释了一句。<p>　　斯内克问道：“那你为什么又要换衣服？不再伪装成他们中的一员？”<p>　　“我不想在伪装下去了。”梅丽尔低下头，转身说道：“其实是……那身制服充满了血腥味……”<p>　　“那个纹身标记是什么？”斯内克突然问道。<p>　　“什么？啊，这个吗？”梅丽尔低头看向胳膊，上面有个徽章纹身：“这是画上去的，并不是真的纹身。很久以前，我就已经是你们猎狐犬部队的粉丝了，当我……伯父和你还在猎狐犬部队里的时候。那时候还没有现在的基因治疗什么的，你们才是真正的英雄。”<p>　　“战争里根本不会有什么英雄。”斯内克有些没落的说道，他对战争的本质有着太多理解。继续说道：“我知道的英雄要么已经死了……要么就是坐了牢，两者必居其一。”<p>　　“可是，斯内克，你自己就是个英雄，不是吗？”梅丽尔立刻问道。<p>　　“我只是个在战场上才能找到价值的人而已，对于雇佣兵来说战争没有胜负之分，最终的胜利者都是人民大众。”<p>　　“是的，那么你是为大众而战的。”梅丽尔肯定的说道。<p>　　“我不为任何人而战，除了我自己。我从来没有人生的目标，也没有理想。”斯内克有些无奈的说着。<p>　　“不要嘛，别这么说。”梅丽尔也被他感染了，情绪有些低落。<p>　　斯内克叹口气，语气变得坚定：“只有当我在战场上一次又一次的死里逃生，我才真真正正的感觉到自己的还活着。”<p>　　“目睹别人的死，让你感觉到活着？哈？你喜欢战争，希望它永远进行下去？难道只有这样的人才能成为一流的战士吗？”梅丽尔质问道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十三章-核弹密钥<p> 
            </div>