<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“兜圈子？”克莱尔皱眉问道：“我们能行吗？现在街道上可都是丧尸！”<p>　　“不行也的行，在警察局里被那种怪物堵住，我们都得完蛋。”苏天纵摊开双手，表示这是唯一的选择。<p>　　“就这么办，除非有更好的办法，不然现在就的行动。”里昂握紧拳头下定决心。<p>　　三人立刻开始行动，带上能用的武器和药剂离开办公室，朝楼梯方向跑去。不过刚刚跑到立着三座雕像的小厅时，就听到一声怪兽的嘶吼清晰无比的在过道内回响。听着就知道那个追踪者已经距离不远了。<p>　　里昂听到之后跑的更快，笔直朝楼梯冲去，身后就是苏天纵和克莱尔两人紧紧跟随。然而当里昂跑到楼梯口的时候，他看到下方站着一个高大的怪物，浑身穿着黑色战衣，用一只独眼瞄向他。<p>　　里昂被看的汗毛倒竖，浑身不舒服。这个怪物比克莱尔描述的还可怕，棕色的皮肤上长出着数根紫色的血肉管道，没有嘴唇的牙齿与肌肉暴露在外，发出一声恶魔般的嘶吼。<p>　　“嗷！”追踪者怒吼出声，因为它看到了一个穿着警服的人类。立刻抬起右手中的火箭发射器，对准楼梯上面。一枚火箭弹即刻发射，朝着里昂飞去。<p>　　“卧倒！”里昂反应迅速，在看到怪物刚要抬起发射器时，就转身扑向七八米外刚刚跑过来的克莱尔和苏天纵，要将他们扑到在地。<p>　　“轰！”火箭弹打中墙壁和一片天花板，立刻将那里炸的粉碎，大量建筑材料碎片与烟尘席卷了整个楼梯。<p>　　爆炸距离三人不远，但是没有直接击中目标，所以只有里昂被四散的建筑材料给打中了后背。克莱尔没有受伤，只是耳边响起鸣音，有些头昏脑胀。只有苏天纵所受影响不大，虽然有耳鸣却不是他自身的问题。他听到有沉重的脚步声正在踩那木质的楼梯，显然是追踪者正在向上走。<p>　　苏天纵看了一眼里昂，他被震倒在地，一时半刻爬不起来。而克莱尔捂着脑袋，似乎很难受的样子。苏天纵知道现在只能靠他自己了，不然一会就是全灭的结局。<p>　　前方楼梯口已经被烟尘覆盖，什么都看不见。不过根据那沉重的脚步声响判断，再有三四步，追踪者就能抵达楼梯转角平台。只要它再上十几个台阶，里昂和克莱尔就会丢掉小命。<p>　　苏天纵将手中的汤姆逊冲锋枪挂在背后，从衣袋里取出一包白色粉末，这是之前从办公室金属柜子里找到的违禁毒品。他一把将塑料袋扯开，接着冲向楼梯口。<p>　　追踪者踏上了楼梯转角平台，它庞大的身躯限制了身体的敏捷度，但是也赋予了强大的生命力和防御能力，子弹对它几乎无效。它一边走一边替换火箭弹，这是它携带的最后一个火箭弹了。可就在这时，楼梯上出现一个人类，从烟尘之中跃出，朝它直扑而来。<p>　　追踪者立刻张开两排外露的牙齿怒吼一声，它的左手拿着火箭弹，右手拎着发射器，此刻根本无法对付这个突然出现的人类，只能咆哮。<p>　　苏天纵一跃而下，楼梯的高度加上他冲刺的速度，让苏天纵可以轻易攻击到怪物的头部。他在半空之中就瞄准了追踪着张开的巨口。就在他越过追击者头侧的瞬间，将一整袋的白色粉末塞向追踪者的巨口之中。<p>　　白色粉末溅射了怪物一脸，将它那只独眼也给覆盖了。一整包更是塞进了它嘴里，估计大半袋子都下了肚。苏天纵“嘭”的一声撞在墙壁上，模拟服立刻让他体验到了撞墙是什么感觉，虽然不是很痛，但绝会不舒服。<p>　　当苏天纵坠落到楼梯转角平台上的时候，追踪者正捂着脸胡乱擦拭，它现在什么都看不见了，而且被人塞进嘴里一大包粉末，连咆哮都做不到。火箭弹和发射器被它扔在楼梯台阶上，现在也顾不上这些武器。<p>　　追踪者此刻十分狼狈，它转身想要抓那个偷袭它的人类，却一不小心撞断了护栏，掉到一层去了。虽然只有几米高，但是脸着地也够它受的。<p>　　苏天纵扶着墙站起身，俯身捡起火箭弹和发射器，朝楼上喊道：“里昂，克莱尔，该走了！”<p>　　楼上传来咳嗽的声音，从烟尘中走下来两个人，正是里昂和克莱尔。里昂被克莱尔搀扶着走下楼梯，看样子受伤不轻。克莱尔扶着栏杆，一步一趋的走下台阶。<p>　　苏天纵取出之前用草药弄出来的药团子，立刻给里昂服下。然后三人就小心翼翼的走到一层，因为那个高大的怪物正在愤怒的挥拳乱砸。追踪者的视力还没恢复，它一手捂着脸，一手挥拳，打的周围一片狼藉。<p>　　里昂刚刚从爆炸的震撼中恢复过来，松开克莱尔的搀扶，立刻举起MP5朝着怪物的头部射击。数十发子弹打中了追踪者的脑袋，可就像击中钢铁一样根本没有击穿。只是溅起一两个小小的血花，然后变形的子弹就从怪物头上掉落了。<p>　　“见鬼！这家伙真够结实的！”里昂骂道。<p>　　“别浪费子弹了，一般武器应该对这玩意没用。”苏天纵说道：“走吧，我可不知道那包毒品能起多大作用。”<p>　　“试试那个火箭筒！”里昂说道，他看到了苏天纵手里拿的东西。可他的话刚说完，听到声响的追踪者就朝这边扑来。三人立刻朝着过道跑去，避免被怪物一拳打成肉酱。<p>　　一路上的木门都被追踪者给破坏了，以适应它那庞大的身躯。正好让里昂几人快速朝着休息室方向跑。身后的追踪者已经将那个塑料袋从嘴里弄出来了，它口中喷吐出白色的粉末，然后发出一声极为愤怒的咆哮，就连克莱尔都能听出这家伙有多么的不开心，想要将罪魁祸首撕成碎片。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十四章-粉尘大爆炸<p> 
            </div>