<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“唉？！那边房间我们去看过了……里面除了变异植物什么也没找到啊……”凯瑟琳大声说道。<p>　　“我知道……”苏天纵头也不回的挥了挥手继续走。<p>　　带着艾达走到路的尽头，两道门出现在眼前，苏天纵指着侧面的门说道：“你在这等着我，我会从这道门里出来，然后你就射击跟在我身后的舔食者。”<p>　　“还是我去吧……”艾达拉住了他的袖子，面带歉意的说。<p>　　“不必，待会你用这把沙漠之鹰，帮我干掉它们就行。”苏天纵抽出手枪递给艾达，然后打开另一道门走了进去。<p>　　门内是个类似宿舍的休息室，有四张立式叠放单人床嵌入墙壁内。最里面的通风口还有不少植物触须，正不断挥动着试图伸向地上的一具尸体。<p>　　苏天纵关上门，反手从门后的储物柜里，取出一柄使用化学燃料的火焰喷射器。这是安布雷拉公司开发的单兵武器，采用小型特制金属罐储备燃料。<p>　　他走到通风口前，举起略微沉重的火焰喷射器，对着植物触须扣动扳机，一道火焰立刻点燃那变异物种。<p>　　这种植物极为易燃，而且一点就着，猛烈燃烧起来。<p>　　室内立刻响起火警，消防系统开始自动喷水。可惜火焰烧的太猛烈，直到那变异植物烧成焦炭，才将火熄灭。<p>　　看了看手中的武器，苏天纵点点头评价道：“果然是专业的对口武器，安布雷拉应该转行卖军火才对。”<p>　　他将残渣从通风口里扒拉出来，自己却带着火焰喷射器钻了进去。另一边是个储物室，存放了不少散弹弹药，但也有舔食者看守。<p>　　苏天纵钻出来的时候，两只舔食者刚刚扭过头来发现了他。苏天纵毫不犹豫的转身就跑向几米外的门，拧开门锁撞了出去。<p>　　两只舔食者也在这时先后跃起，可惜它们的目标已经消失在门口，这就导致两个怪物都撞在门边无法动弹。<p>　　门外的艾达此时早已等在一旁，看到苏天纵已经平安的出现，她立刻松了口气，接着便将枪口对准了两只叠在一起的生化兵器<p>　　“砰！砰！”<p>　　舔食者还没来得及伸出舌头攻击眼前的人类女人，就被子弹打的血溅当场肝脑涂地。<p>　　苏天纵站起身，朝她竖起大拇指，说道：“枪法很准，艾达。”<p>　　“我之前不应该朝你开枪的……”艾达愧疚的说道：“我也不知道自己……”<p>　　苏天纵上前一步搂住她的纤腰，轻声说：“那不怪你，我不是说过吗？你只是被人控制并利用了。”<p>　　艾达把头埋入他的胸口，心情很快就平静下来，在这个男人的怀中，她觉得相当有安全感。<p>　　即使艾达自身实力很强，或许也可以独自脱离浣熊市。但有个人能站在她身边，并且可以呵护她、保护她、理解她，这种感觉就能为她带来安全感。<p>　　毕竟艾达只是一个相当年轻的小女人，也有七情六欲，也有自己的需求。<p>　　“我进去一下，你等我。”<p>　　“嗯”<p>　　苏天纵返回屋内，从储物柜里翻找出两盒12号弹药，然后便带着艾达回到岔路口。<p>　　“卡洛斯，给你那把战斗散弹枪还在不？”苏天纵走到他背后问道。<p>　　“我正忙着啊，枪就在我背上！”卡洛斯依旧在射击，他忙得话都要没空说了。<p>　　“你停一下，我来解决这些植物。”苏天纵按住AR-15的护木，并且塞给卡洛斯两盒弹药。<p>　　“找到了什么了？”吉尔好奇的看着苏天纵，不知道他有什么好东西，可以对付这些烦人的变异植物。就连她的爆炸发丝，对它们都起不到太大作用，毕竟她的发丝只是生物蓄能爆炸。<p>　　“你有什么……”卡洛斯会身一看，发现其他人都注视着苏天纵。<p>　　只见他突然掏出一杆大型枪械，弹匣竟然是个圆柱形的金属瓶。<p>　　“都后退！我要射了！”苏天纵向前一步迈出，枪口指向变异植物涌出来的门。<p>　　除了汉娜之外，其他人都很听话的后退几步。一条炽热的火龙，直接点燃了对面的大量植物，这些植物变异植物剧烈的燃烧，又在它们之间传播出更多火苗。<p>　　看着前方烧成一道火墙的变异植物群，众人欢呼一声，却再次后退几步。热浪和火光不断扩大范围，显然这些植物都是上好的燃料。<p>　　“你从哪里找到这个的？”卡洛斯大眼瞪小眼的盯着苏天纵手中的火焰喷射器问道。<p>　　“就在那边的屋子里，它放在门后边的柜子里。”苏天纵耸了耸肩，朝后一指。<p>　　火焰足足烧了十几分钟，才慢慢熄灭，周围弥漫着呛人的气味和黑烟。<p>　　众人只能暂时退出去，等待这烟雾消散。<p>　　就在等待期间，克莱尔却抱着雪莉跑了过来。她气喘吁吁的说道：“警卫室外面的通风管道里，突然爬出来几个没有皮肤的丧尸。我一个人对付不了，所以只好来找你们了，还有不少武器留在警卫室里……”<p>　　“别怕，我们会保护好你的。”苏天纵朝里昂使了个眼色。他立刻会意，拉着卡洛斯走向出入口的岔路通道。<p>　　“艾达，接下来你保护她们俩，我要去前面开路。”<p>　　“去吧，交给我。”艾达点点头认真的说：“注意安全。”<p>　　通道里的浓烟已经消散，这要归功于基地内完善的通风系统。苏天纵走在最前面，身后只有汉娜和吉尔跟着。<p>　　之前满是变异植物的通道内，只留下一地的焦黑残渣，没有新的植物再次涌进来，估计应该是烧到源头去了。<p>　　三人穿过破裂烧毁的门，吉尔发现外面是个很空旷的地下空间，周围墙壁上附着大量的绿色植物。<p>　　门右侧甚至还有一株巨大的变异植物，从下面一直延伸上去，几乎看不到上下的边界。这株植物的主干上不断有触须挥舞，数量多的无法计算。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十二章-凯瑟琳<p> 
            </div>