<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“航母甲板上……似乎有个东西？“苏天纵看到了那艘长337米、排水量超过十万吨的航母上，露出半颗巨大的头颅。<p>　　“那就是EVA……“前面开车的少女副官从后视镜里看到指挥官的心情似乎不错，于是便主动开口，自豪的说：“不过，不是完整的EVA，航母里的只是EVA的脑袋和胸腔，我们将它改装成了EVA模拟器！”<p>　　“你是说……”苏天纵歪着头，从凌波丽9号的身侧探出来问道：“那是个就是EVA？听你的意思，怎么这还是个残缺的？”<p>　　葛城美里的声音在他耳边响起：“因为那就是模拟插入栓！我们利用EVA残体制造的适格者训练系统。”<p>　　“这还真是……壮观……”苏天纵没好意思用浪费这个词，他知道葛城这么做的原因，首先是因为没掌握EVA的核心技术，无法修复其身体。其次是各类资源严重短缺，无法支撑她们进行大规模修复工作。<p>　　三台全地形车都停在了核动力航母的侧面，这里有个临时搭建的升降机，可以将他们直接送上航母甲板。<p>　　“我们脚下的升降机……似乎上升的不是很顺啊……真的安全吗？”苏天纵的身体几乎是在打摆子，坐在他大腿上的凌波丽个跟着乱抖。<p>　　人造少女富有弹性的后臀，正在有规律地撞击苏天纵的小腹。他深刻体会到了两片椭圆形柔软半球的存在感，因为升降机制造的很粗糙，加上维护不足，导致上升的过程非常颠簸。<p>　　作战服的超贴身设计，让他和凌波丽碰触的地方变得非常敏感，简直和触碰没有什么区别。<p>　　苏天纵甚至还听到有轻微的“啪啪啪”撞击声，透过身体传到耳朵里。虽然声音被升降机产生的噪声掩盖，但还是让他感觉到些许的尴尬。<p>　　幸好凌波丽9号没有丝毫反应，依旧把苏天纵当成人肉坐垫。估计她坐着感觉还挺舒服的，毕竟全地形车牺牲了舒适性，座位下面只是个硬垫子而已。<p>　　“忍着吧，我们现在没办法制造更好的升降机，所有资源优先用于维护EVA。正在用的这台升降机，还是从别的地方拆下来改装的。”葛城美里无奈的说道：“你也看到了，基地的状况并不算好，我希望你能认真对待训练，这是我们全力以赴才能提供给你的模拟训练环境。别浪费机会！到了真正与使徒作战的时候，你就只能拼命，毕竟我们没办法、也没资源提供任何有效的支援……”<p>　　“……”苏天纵有种感动到想哭的冲动，动画电影中碇真嗣驾驶EVA时，各种支援辅助都有。怎么轮到自己进入的虚拟世界里，就要面对这么惨的状况？<p>　　“还有个更麻烦的问题，你能驾驶的EVA，并不在这里……”葛城美里说道，升降机剧烈抖动让她的声音也带上了颤：“我们必须进行一次远航，飞到亚洲大陆上，去寻找在第三次冲击发生时，那台快要完工的EVA十五号机。”<p>　　“没有时间限制的EVA吗？我记得资料上记载EVA四号机就是这种类型的吧？”苏天纵问道。<p>　　“你是担心再次出现‘消失’的危险吧，现在的EVA技术和A.T领域技术已经远远超过那个时候了。况且，我们也没别得选择，能用的EVA已经极为稀少。”葛城美里说道。<p>　　升降机终于抵达最顶层，三台全地形车开上了航母的甲板。几名穿着不同颜色马甲的空勤人员列队迎接，还有士兵在周围警戒。<p>　　这里的人员并不全是亚裔，很多都是白皮肤金发的欧美人种。苏天纵能认出他们军服上残留的美军标记，只是看上去略有些破旧，似乎很久没换过新军装了。<p>　　“美军？”<p>　　一个军官听到了他的嘀咕声，对方笑着说道：“很久都没听别人叫过我们美军了……欢迎登上’福特级’核动力航母企业号！”<p>　　“这还真是……世事难料……”苏天纵摊手说道。<p>　　那军官似乎也回想起了过去的荣光，只能苦笑一声答道：“谁说不是呢？……诸位，模拟插入舱已经准备好了，电力系统供应充足，随时都可以开始。”<p>　　“辛苦了，各位。”葛城美里朝对方点点头，士兵和空勤却以立正敬礼作为回应。<p>　　苏天纵倒是能理解他们对这位女指挥官的敬意，毕竟葛城美里可以说是阻止了第四次冲击的扩大，让人类得以有个喘息的机会。至少，在他们这些军人看来，事实是这样的。<p>　　估计只有碇真嗣和苏天纵才知道真相，熏才是那个阻止冲击扩大的关键人物。<p>　　美军军官跑步跟随全地形车前往机库，其他士兵和空勤人员就地解散。<p>　　航母甲板的前端，居然还停放着几架舰载战斗机，就连F/A-18EF“超级大黄蜂”、F-35C“肥电”都能看到。还有两个机型苏天纵叫不出名字，也没有见过，估计是这个虚拟世界的专属机型。<p>　　“这里还在使用舰载机？”苏天纵指着远处的战机问道。<p>　　军官点点头回答：“按照葛城指挥官的命令，每隔几天都会有战斗机外出巡逻，搜索大型使徒的踪迹。”<p>　　“你们的燃料补给似乎很充足？”<p>　　“不，正好相反，我们的补给非常缺乏。”军官消瘦的脸颊上露出一丝无奈，他说道：“这里什么都缺，尤其是航空燃料。但战机的起飞降落，都可以依靠那艘名为AAA wunder的战舰提供的浮空力量，所以燃油消耗非常小。”<p>　　说话间便抵达了位于航母中央的机库，航母甲板被切割开一个长方形的大洞，方便他们把EVA残体塞进机库里。<p>　　洞口侧面建造了扶梯，可以直通到下方。葛城美里和副官都下了车，凌波丽9号也站起身，机械的走了下去。她身后还跟着八个女兵，都是专门“护送”这个人造少女的。<p>　　苏天纵就自由多了，他站在甲板边缘，欣赏了一番那台残破不堪的EVA，最终也没看出这是个什么型号，只能摇了摇头走下楼去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十二章-启动实验<p> 
            </div>