<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“就是这样……”苏天纵双手紧握匕首，刺入受伤那条腿的大腿。<p>　　接着就比较血腥了，在里昂、吉尔、凯瑟琳的注视下，他一刀一刀把自己的腿给切开，然后用“沙漠之鹰”朝腿骨开了一枪，将这条腿彻底打断。<p>　　“天哪！”凯瑟琳吓得哭了出来，她还真没见过一个男人敢如此淡定的切掉自己的腿。<p>　　“苏！你为什么要这么做？！你以后要怎么办？”吉尔心痛的说道，她似乎忘记苏天纵是可以自愈的，此时就能看出吉尔对苏天纵确实有真正感情。<p>　　苏天纵没有说话，只是盯着墙壁发呆。其实他正在看全息字，上面说：“检测到躯体感染病毒的部位已经被切除，您目前处于未感染状态。”<p>　　苏天纵松了一口气，这下不用去找那专用疫苗了。他搂住吉尔单腿站立，用另一只手按住残缺的肢体切口，开始让掌心发热。<p>　　体内积累的大量生命力被他迅速消耗掉，于是骨骼迅速生长出来，接着是骨膜、肌肉、血管、神经、真皮层等等。<p>　　只不过用了五分钟时间，他的腿就重新长出来了。只不过大腿露在外面的，没有任何遮掩，毕竟裤子是没办法长出来的。<p>　　吉尔捂着胸口，大大的顺了一口气。她拍了苏天纵一下，用埋怨语气说道:”呼！你吓死我了！你这家伙干嘛突然把腿给切了，不知道这样很吓人吗？”<p>　　“伤口感染了G病毒改型，所以只能把腿断了。”苏天纵耸肩说道。<p>　　吉尔仔细检查了一下他的腿，这才说：“简直是疯了，也只有你才能这么干……要是我被来上这么一下，还不得疼死。”<p>　　里昂站在最外边，此时只有他端着枪，警戒周围。他头也不回的问道：“苏？！你没事把？”<p>　　“没事，你注意前面，可能还有一只舔食者。”苏天纵顺口说道。<p>　　“收到，我正盯着。”里昂简洁的回答一声，他刚说完，就听到不远处传来“滴滴答答”的声音。<p>　　里昂迅速探头，看到拐角另一边出现目标之后，直接就开了枪。<p>　　改进型的舔食者似乎更加敏捷，前两发子弹被躲了过去。第三枚子弹打中了它的大腿，点五零口径子弹轰出的血洞严重减慢了舔食者的速度，它的脑袋终于被里昂射出的子弹打碎。<p>　　周围终于再次陷入寂静，吉尔揉着耳朵问道：“还有怪物没？”<p>　　“应该没了。”苏天纵伸展了一下新长出来的腿，缓缓说道：“接下来我们可以去实验室了。”<p>　　凯瑟琳却在这时扑到苏天纵身上，紧紧将他抱住。<p>　　“谢谢……”她热泪盈眶地哽咽着说：“谢谢你救了我，我真不知道该怎么感谢你……”<p>　　苏天纵此刻只感觉胸口有两团温软压了上来，她胸前是被FBI的作战服束缚住了，平时展现不出伟岸来。怪不得她之前不需要苏天纵对这里进行修改，原来其自身就很有资本。<p>　　“嗯……哼。”吉尔不太高兴的哼了一声，瞪着苏天纵说：“你俩要抱到什么时候？”<p>　　苏天纵无辜的摊开手，表示不是自己主动的。<p>　　在吉尔“凶狠”的眼神注视下，苏天纵只好轻拍凯瑟琳的后背，安慰着说道：“你没事才是最重要的，不是吗？如果你真想感谢的话，不如从现在开始信任我……”<p>　　吉尔也在一边劝说道：“好啦，时间不等人，你先放开他。等我们活着离开这里，你想怎么感谢他都行，但是不能……”<p>　　她的话还没说完，凯瑟琳猛地抬起头，略微红肿的眼眸中透出某种强烈的激情。<p>　　“喂！你要做什么……”吉尔正想要去拉她的胳膊，却发现苏天纵暗中朝她摆了摆手。<p>　　“我从小就被家里送进FBI受训，活到现在却只知道训练、工作和执行命令，其他行为都被上级禁止。他们从没教过我信任是什么……也不让我相信任何人。”凯瑟琳的眼泪在她诉说是也没停止的意思，不断从她眼角滑落。<p>　　“我希望……你能教会我什么是信任，我希望把自己的一切……交给你。因为，从来没有人愿意为我付出生命，过去，我只看到了冷漠和死亡，而现在……”凯瑟琳没有说下去，她闭上眼睛，将带着泪水的脸颊贴在对方的脸侧。<p>　　温热湿润的泪水以及她无法理解的信任，都在向这个她曾经很蔑视的亚洲男人传递。过去的观念彻底被打碎了，没有什么比拯救自己性命的人更重要。<p>　　苏天纵只是用拥抱回应了她，此时他正在阅读眼前出现全息字符：“您已获得虚拟人物：凯瑟琳·赫本的完全信任，该角色为次要采集目标，数据已经开始快速采集，请继续保持信任关系，并且持续接触对方。”<p>　　看到这里，苏天纵最后一个想要采集的目标终于完成，也不枉他自断一条腿的辛苦。<p>　　“我会好好教你的，从现在开始，凯瑟琳你就跟着我吧。”苏天纵安慰着她说道。<p>　　“我……可以吗？”凯瑟琳满是泪痕的脸上，露出了笑容。<p>　　“当然可以，现在我们必须去找那磁碟了。”苏天纵说道：“走吧，各位。”<p>　　里昂立刻带头向前走去，四人穿过一座空间略微开阔的大厅，又穿过一道金属门，才抵达基地的警卫监控室，这里有很多屏幕，也有那种大金属箱子和打字机。<p>　　苏天纵对着其他人说道：“这道门后面就是病毒研究室，里面可以拿到研究室磁卡，但也有不少丧尸。不过为了能拿到MO磁碟，我们必须杀进去。”<p>　　“丧尸不是很容易解决吗？”吉尔说道：“干嘛这么紧张兮兮的。”<p>　　“因为除了丧尸之外，可能还有别的什么玩意，我也无法晚安预测这里的情况，所以各位要小心点。”苏天纵说道。之前出现的大量变异植物就是他不知道的，鬼知道这里会出现什么麻烦。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十四章-病毒研究室<p> 
            </div>