<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　既然之前有人成功出去过一次寻找食物，那么可以判断，这条通道不是绝对危险的，存在一种可以安全通行的方法。所以，苏蒂凰试图用折叠战甲的扫描来找出规律。<p>　　然而，很遗憾。“ZX”系统分析的结果并没有提供任何有效建议，甚至无法对当前的情况给出相似案例经验。<p>　　苏蒂凰还没直接和虫族对上过，并不清楚自己能否打得过，身上的折叠战甲是否扛得住。而且这些碎块区域里，可能还隐藏着别的什么危险，只是此前还没爆发出来。<p>　　但是，她不可能永远停留在原地。既然前路未知，那么就只好闯一闯了。<p>　　苏蒂凰迈开步子前进，专挑那些有灯光照着的碎块和有闪烁烟尘的碎块走，避开那些带血的碎块。<p>　　但走了不到二十米，苏蒂凰就停下了脚步。身后跟着的学生们也不得不再次停下，他们疑惑的探出头来，却被吓的立马缩了回去。<p>　　这次可不是因为那些腐烂尸体，相对于刚刚看到的画面，几具尸体简直可以称之为小可爱。<p>　　前方，但凡有血迹的碎块之上，都能看到一片诡异的小球聚集体。它们同属于某个生物的一部分，却因为碎块各自的距离而出现在不同的地方。<p>　　那些小球皆可转动，小球表面能看到墨绿色的焦点，它们正从不同的角度，凶狠地盯着苏蒂凰所在的方向。<p>　　她身后那三个男生，再加上五个女生，全都吓的汗毛倒竖。就好像是被一大群狮子盯上，浑身颤抖却一动不敢动。<p>　　“这……这是什么？”<p>　　“不知……不知道啊……”<p>　　“就是它！就是它袭击了我们！”和苏蒂凰交易过的男生惊叫着喊道。<p>　　苏蒂凰没想到她会在这种情况下雨，与虫族战斗兵种相遇。眼前这几片眼球聚合体，便是虫族的基础兵种“无畏刀锋”。<p>　　她曾在“ZX”给出的资料中，看到过这种虫族的整体样子。但那只是个小小的三维全息模型，远没有现在亲眼看到虫族时的震撼。<p>　　只是虫族士兵的观察器官，就能占据半个通道。体型应该已经超过坦克长度，完全不知道具体能有多么庞大。<p>　　就在苏蒂凰愣神的时候，复眼群开始向后移动，消失在地板碎块的边缘。然后一个苏蒂凰有些眼熟的东西，突然划过所有染血的碎块上方。<p>　　那是完整的活着的虫族攻击刀臂，带着紫色毒液的厚重刀刃，斩过了通道的上空。<p>　　幸好这虫族的体型过于庞大，且受限于时间切割出来的特殊区域，它只能攻击到带有血迹的碎块上空，所以苏蒂凰身后的学生们才没有被当场砸成肉酱。<p>　　虫族刀臂挥动数次，都没有产生预想的击杀效果。反而是刀臂撞墙的声波把通道内的灰尘震的乱颤。<p>　　虫族士兵的复眼再次出现，重新聚焦对准苏蒂凰的方向，发现目标没死，眼神中的凶狠多了几分暴戾。<p>　　“这家伙，似乎不太聪明的样子……”苏蒂凰嘀咕道。<p>　　想想也是，对方只是个虫族的低等级兵种，不大可能有什么优秀的智力水准，估计也理解不了这里时间分割形成的特殊环境。<p>　　她话音还没消失，对面不远处的虫族“无畏刀锋”，就朝苏蒂凰射出数枚一米多长的锋锐甲刺。<p>　　苏蒂凰听到了耳边响起的“ZX”提示音：“警告！探测到致命威胁！启用动态防御模式！”<p>　　苏蒂凰还没反应过来，闪烁紫光的甲刺已经到了眼前。此时她眼角扫到全息界面显示的能量剩余，突然开始连续骤降。<p>　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”<p>　　四声脆响过后，苏蒂凰才意识到自己已经被击中了。她低头看了看身前地板上掉落的甲刺，其中一枚甲刺在撞击折叠战甲之后，彻底分裂成了两片刺剑。<p>　　苏蒂凰没有感觉到疼痛，只是身体已经被连续轰击打的后退两步。她连忙摸了摸被击中的地方，窗帘和黑色作战服没有丝毫意外的被击穿了，并且因为严重腐蚀开始冒黑烟。<p>　　但折叠战甲完好无损，甲刺造成的冲击已经通过改变纳米柔性金属结构和消耗能量的方式被阻挡住。<p>　　折叠战甲的能量被消耗掉百分之八，加上启动防御模式消耗掉的百分之一，此时全息界面显示能量还剩百分之九十一。<p>　　“这些虫族的甲刺……还能发射？”苏蒂凰下意识问道，同时手摸向了挂在腰间，那把她自己采集来的甲刺。<p>　　“虫族兵种‘无畏刀锋’在需要长距离攻击的情况下，会射出刀臂上的甲刺，作为远程攻击手段。但是甲刺消耗掉之后，需要较长的时间重新生长，一般为二十四小时至四十八小时才能重新生成甲刺。”回答她的是“ZX”的全息字符，显示在苏蒂凰眼前。<p>　　眼前的字符还没读完，苏蒂凰又遭到四次攻击。两枚击中面甲，两枚击中胸口。幸好她提前测试过，甲刺上携带的腐蚀性毒物，并不能对折叠战甲造成损伤。<p>　　能量再次下跌，苏蒂凰意识到她必须做点什么，而不是站在这里当靶子。否则等能量耗尽，折叠战甲也挡不住的时候，她就该付出生命作为代价了。<p>　　苏蒂凰盯着虫族士兵的复眼群，伴随着“嘭！”“嘭！”的被击中声中，向敌方正式宣告：“既然你开挂，隔着时空攻击了我，那就别怪我也开挂。”<p>　　声音穿越通道内不同的碎块，抵达了虫族士兵的听觉器官内。那些复眼群忽然变得更加凶暴，似乎是对眼前人类挑衅的回应。<p>　　她的话，身后学生也听到了。三个男生正想问她要开什么挂，就听到苏蒂凰说：“你们几个躲在我身后，最好不要露出头或者身体。”<p>　　五个女生早已吓的花容失色，跪坐在地板上浑身颤抖。要不是好几天没有吃东西喝水，估计早就吓的失禁了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百八十一章-初战虫族<p> 
            </div>