<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你们男人拿主意吧，我要睡一会去了，熬夜可是女人的天敌，这一晚上瞎折腾让我感觉好困。”克莉丝汀打着哈欠回病房去了。<p>　　“我继续去楼顶当狙击手，轮到换血的记得叫我。”茱莉娅带着狙击枪，挥了挥手走向楼梯。<p>　　“那我就去准备早餐。”贝爷揉了揉肚子，说道：“现在感觉确实有点饿了。”<p>　　“好主意，你们是打算让我先去做血液循环吗？”苏天纵摊手说道。<p>　　“去吧，你该休息一下了，这是你应得的。病房克莉丝汀看着，楼顶有茱莉娅，而我就在院子里烧烤，没人能打扰你。”贝尔拍了拍他的肩膀，继续说道：“我必须谢谢你，那一枪确实救了我，我欠你一次。”<p>　　“不客气。”苏天纵摸了摸鼻子说道。<p>　　贝爷也朝楼梯方向走了，不过他是朝下去的。<p>　　苏天纵却在原地没动，因为他眼前出现了一行期待已久的全息字符。<p>　　“检测到您与主要采集目标：贝尔·史密斯建立了深度信任关系，虚拟人格数据开始采集。因为次要采集目标较多，为了能最大效率的采集数据。请与对方保持接触，可以提升数据采集的完整度。”<p>　　“总算是获得贝爷的信任了，刚才差点连自己都搭进去。”苏天纵小声嘀咕一句，在虚拟世界里忙活这么久，就是为了将这位野外生存专家带到现实里去，这将大大提升他在末日里存活的几率。<p>　　从病房门的窗口看了一眼里面的情况，确认克莉丝汀不是真的睡着之后，苏天纵立刻走向这楼二层的药库，旁边就是公主说的设备室。<p>　　他没有着急去换血，而是先打开药库的门。这里是那群女人存放补给的地方，放着不少枪械、子弹、水和各种食物，这些都是公主卫队留下的。<p>　　当然药库里最多的还是药品、绷带、医疗器械等，苏天纵还看到了大量的急救包和止痛药，只是这些东西表面还沾着血迹，大概是那群女绑匪后来收集的。<p>　　确认这里有食物，苏天纵放心不少。他可不指望贝爷能提供十人的食物量，就算他是生存专家也无法立刻弄到这么多食物。<p>　　苏天纵拿出两袋意面以及一包调制番茄酱，给贝爷送了下去，然后他又返回药房隔壁的设备室，准备进行血液循环净化。<p>　　显然这是那群女人经常光顾的地方。这里放着不少的女士内衣、丝袜等物，还有各种食物的外包装堆在墙角。<p>　　几支步枪摆在窗台上，都已上膛。难怪贝爷靠近这里时，会有个女人打算从背后袭击。<p>　　那台血液循环设备就在屋子中间，一旁的立式镜子上用口红写着设备的操作步骤，显然这群女人已经对这台机器很熟悉了。<p>　　她们还把所需的各种一次性血液循环医疗用品，以及净化纳米级血液污染物的过滤材料，堆在一旁的箱子里，随时可以取用。<p>　　血液循环一次需要至少三个小时，而且一次只能处理一个人，所以苏天纵必须抓紧时间，因为他预计下午电磁辐射就会将这里彻底覆盖。<p>　　首先是将标有“一次性体外循环用配套血管路”的医疗套件接入机器，然后将四个针头分别插入手腕和脚趾。先是右手碗和左脚大拇指的针头将血液抽出，接着将过滤后的血液从左手腕和右脚大拇指送入体内，且这一过程至少要执行三个小时，才能算是完成一轮过滤净化。<p>　　插入手腕和脚趾时，苏天纵没有感觉疼痛，只是在针刺点感到了一点酥麻和压迫感。模拟系统不会真的造成伤害，只是用轻微的安全生物电击代替。<p>　　苏天纵感到时间正在快进，因为他先看到了血液流速变得极快，接着他自己也变成“灵魂出窍”的视角。这说明虚拟世界正在加速，让这种无聊的等待时间迅速跳过。<p>　　三个小时被压缩到了六分钟内，苏天纵还听到四声枪响，只是音调变得非常短促。大概是有人想要靠近医院，被茱莉娅解决掉了。<p>　　当时间流速变得正常时，他身边已经多了个人。克莉丝汀满嘴是油的坐在他身边，一手烤兔子肉，一手端着盘意大利面，吃的津津有味。<p>　　餐盘用的居然是放手术工具的肾型手术盘，也不知道洗过没有。<p>　　“我这完事了。”苏天纵对她手里的食物不感兴趣，因为他现在还无法在虚拟世界里吃饭。将机器关闭之后，小心的拔出针管，并用碘伏棉签消毒，才算是弄完。苏天纵继续说<p>　　：“该你净化血液了，赶紧吃。”<p>　　“我不要，看着好痛。”克莉丝汀立刻摇了摇头，还把兔子肉举到他面前来说道：“这是你的份，但我偷吃了一口。”<p>　　苏天纵一口咬住那肉块，到嘴里的实际感觉却只有水而已。他失望的说道：“这肉给你了，把面给我就成。”<p>　　“不好吃吗？我怎么吃的很香啊。”克莉丝汀不解的看向他。<p>　　“好吃，但我现在只想吃面。”苏天纵端起那一盘意面，朝门外走去。他问道：“下一个该谁了？”<p>　　“茱莉娅，我去叫她。”克莉丝汀刚想冲出门去，却被苏天纵拉住。<p>　　“公主呢？”<p>　　“她们还在睡，好无聊我就下来了。”<p>　　“我去叫茱莉娅，你的任务就是看住那两个公主，并且说服她们信任我，记住没？”苏天纵说道。<p>　　“你看上她们啦？”克莉丝汀有点不高兴的说：“你有我了，还要……”<p>　　“想不想一直年轻漂亮？想不想每天有肉吃？想不想有个家？”<p>　　“想。”克莉丝汀低着头，抿嘴说道：“可是，你不是已经答应我了吗？要给我个家。”<p>　　“她们就是你能不断变漂亮的门票。”苏天纵叹口气说道：“我们能不能活着离开这里，就看她们俩的态度了，所以有没有家这事也一样需要取得她们的信任才行。”<p>　　“你的意思是……我们会变成心脏储备？”克莉丝汀当然不是笨蛋，她已经猜到了一点端倪。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十二章-复仇者<p>　　<p> 
            </div>