<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　自从父母离世，苏天纵变成孤身一人之后，他遍开始学着自力更生了，做饭也是他努力去学的技能之一，只是一直没什么机会施展罢了。<p>　　这个念头一冒出来，就在他脑子里转了好几圈。一方面是给众人弄出点不一样的东西吃，另一方面也是向美玲展示自己，不光有特殊能力，做饭也是好手。<p>　　苏天纵看了看奥塔康博士带来的食物以及种类，他寻思着能否做出一道菜来。很快，他就回想起曾经在某个弹幕网站上看到的美食节目，就是用斯帕姆当作主要食材的，似乎很适合现在的状况。<p>　　“我来给大家做点东西吃吧，只吃军粮太单调了。”苏天纵笑着对所有人说道：“你们帮个忙，应该很快就会做好。”<p>　　“你？”美玲瞪大眼睛看着他问道：“可这里除了水之外，什么都没有啊。连个厨房都没有，你要用什么来做饭？”<p>　　“不需要厨房，我也能做出不错的食物。“苏天纵笑了笑，开始洗手做饭，同时对正要撕开军粮包装的斯内克说道：“我需要你的匕首和打火机。另外，请帮我弄点柴火，制作一个篝火。”<p>　　斯内克看了看手中的MRE，很果断的丢在一边，这玩意他吃的太多了，实在有些倒胃口。取出打火机和匕首放在桌子上，接着摸了摸额头的飘带，什么都没说便起身去干活了。<p>　　至于奥塔康博士，则有些迫不及待的问道：“什么食物？有我的份吗？”<p>　　“当然有你的份，做好你就知道了。”苏天纵笑了笑开始动手拆军粮的包装，看来这位博士对岛上的伙食并不满意。<p>　　斯内克将那些装设备和零件的板条木箱清空了一个，然后徒手就给拆分成了很多的木条。然后他从床边扯了一条布，裹在比较细的木条上，倒了点维护设备用的机油，就弄出了个引火用的火把。<p>　　准备篝火堆之后，他便用打火机将之点燃，热量立刻扩散，如同驱散了影子摩西岛上的寒冷一般，让所有人都感觉到了温暖。<p>　　“用来加热的小篝火就有了。”苏天纵很满意的说道，但他还需要一个锅。<p>　　奥塔康博士带来的军用集体食品中，有一桶装了水果的大罐头。这种金属罐可以临时改装一下，变成煮水用的工具。<p>　　苏天纵把水果罐头上附赠的开罐器取下来，按在金属罐子的顶盖边缘，接着拇指用力按下去，一点一点的将罐头撬开。<p>　　罐头里面装着切好的水果，被他都倒进了军粮提供的透明食物袋子里，待会可以直接吃。<p>　　苏天纵用斯内克的匕首在金属罐顶端的两侧各穿了一个孔，把洗干净的铁丝穿进去，就有了提手，这样就算是完成了罐头桶的改装，可以用于做饭了。<p>　　提着罐头桶，苏天纵灌满了一桶水，架在篝火上等着烧开。然后他把拆下来的罐头盖当作菜板，开始切斯帕姆午餐肉，至于斯帕姆的罐头盒，则丢在一边备用。<p>　　一整块的午餐肉被他用匕首切出八个肉片，肉质看起来还不错，应该是没过期的产品。收拾完的斯内克、美玲和奥塔康都蹲在火堆边烤火，眼睛却一直盯着苏天纵干活，想看看他到底打算做出点什么来。<p>　　苏天纵回头看了眼三人，摇了摇头笑着说道：“帮我把所有带有冻干白米饭的军粮，都从包装中取出来。”<p>　　“没问题。“奥塔康立刻开始行动，他是最积极的一个。<p>　　美玲皱起眉头，撇着嘴问道：“你做的真的可以吃吗？”<p>　　“至少比军粮好吃那么一点点。“苏天纵耸了耸肩。<p>　　斯内克倒是没那么多问题，他向来喜欢先动手。<p>　　很快，剧烈燃烧的篝火就让水就烧开了，开始冒出水蒸气。<p>　　苏天纵把临时制作的水桶小心的取下来，然后找了一个大号的螺纹钳子把罐头盖夹住，放在篝火上开始烤午餐肉。<p>　　肉片自身就有油脂，根本不需要填加食用油。一遇到金属片下传来的高温，斯帕姆肉片就发出“呲呲”的声响，开始向外冒油，以及馋人的烤肉香味。<p>　　奥塔康博士不用苏天纵吩咐，便主动把沸水注入冻干的白米饭里，这种米饭本身是熟的，只是失去了水分方便储存。只要加入热水，就可以很快恢复原状了，口感几乎与现做的差不多。<p>　　美玲在一旁帮忙，七袋白米饭很快都完成了拆包装与注水的工作。斯内克则接过螺纹钳子，他的手很有力量。<p>　　“美玲，你先洗洗手，再用急救包里的酒精在冲洗一下。我需要你的手进行装填食物的任务。”苏天纵一边烤着肉，一边说道：“接下来就是把肉片和米饭送入斯帕姆的盒子里了。”<p>　　美玲倒是没有拒绝，毕竟她在冰天雪地的岛上待了几个小时，已经感觉到了饥饿，很想吃点热乎的食物。<p>　　苏天纵把冬季军粮(MRE)里提供的食品保鲜膜塞进斯帕姆午餐肉的空盒内。然后他把烤好的肉片再次塞入斯帕姆罐头盒里，肉片形状当然是与盒子内部完全一样的，这本来就是装午餐肉的金属盒。<p>　　接着他打开一袋复水好的白米饭，用军粮自带的餐勺，将热气腾腾的米粒倒入斯帕姆罐头盒内，便对美玲说道：“你用手把这个柔性保鲜膜都塞进罐头盒内，然后用你纤细的手指，按压里面的食物几次，把米饭和肉片压实。弄好之后，连保鲜膜一起取出来备用。”<p>　　美玲点点头，照着苏天纵的话开始操作。奥塔康则在一旁打下手，他已经闻到了肉片的香味，虽然不喜欢这种午餐肉，但他并不介意尝尝新的吃法。<p>　　“真香。”奥塔康博士吸了吸鼻子说道，接着连着吞了几下口水。<p>　　“差不多要做好了。”苏天纵说着把一包冻干的生菜拆开，塞进金属罐里复水，这种蔬菜类似冻干的白米饭，复水之后就可以食用，只是口感不那么好罢了。<p>　　美玲连续做了十几个肉片与米饭的结合体，闻着很香估计也很好吃。她很想直接咬一口下去，但这里还有其他人在，必须顾忌自己的淑女形象。<p>　　复水好的生菜被切成三指宽的长条，包裹在做好的肉片米饭外面，然后他找出几个军粮自带的调味料，打开其中一袋沙拉酱抹在肉片与米饭的表面。<p>　　苏天纵将完成的食物递给美玲，笑着对她说：“做好了，看着还不错。这是斯帕姆饭团，尝尝吧。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十五章-美食泡妞法<p>　　<p> 
            </div>