<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你们去了……战场？！”波茨惊叫道。<p>　　“不好吗？我们可救了不少人。”史塔克撇了撇嘴说道。<p>　　“这更糟才对！你们想死吗？不知道那里很危险吗？”波茨瞪着眼睛大声说着。<p>　　“我们……有这身战甲……”苏天纵指着身上的金属壳说道：“一般子弹炮弹没法击穿的。”<p>　　“……”小辣椒眼神不善的看了看苏天纵，又转向史塔克说道：“你们这样胡来，总有一天会玩脱的！史塔克先生，请你保护好自己的生命！因为我现在还不想去找工作！”<p>　　说完，小辣椒波茨立刻转身，扭腰摆臀的径直离开了下层实验室。<p>　　看着她离开的背影，苏天纵和史塔克面面相觑，不知道该说什么好。<p>　　在苏天纵的帮助下，史塔克花了半小时才从战甲里解脱出来。苏天纵自己则快的多，他完全按照贾维斯的提示，很快就脱掉了战甲。<p>　　“脱掉这层壳的过程还需要重新设计一下，总体来说，第一次实验和实战还是很成功的。对吧，伙计。”史塔克瘫软在椅子上说道。<p>　　“你需要睡会，托尼。”苏天纵说道。<p>　　“我知道，我知道。”史塔克伸了个懒腰说道：“可是我们还有很多工作要做。”<p>　　“去睡三个小时，然后我会给你看看新设计。”苏天纵拍了怕他的肩膀。<p>　　“什么新设计？”史塔克忽然来了兴趣。<p>　　“暂时保密，等你醒了会有个小惊喜。”<p>　　“好吧，好吧。”史塔克确实有些累，他也返回楼上去了。<p>　　苏天纵坐在电脑前对着电脑屏幕说道：“贾维斯，给我建立一个新项目。命名为MK3：背包型折叠战甲。”<p>　　“好的，苏先生。新项目已经建立。”贾维斯的声音回荡在实验室里。<p>　　“对了，三小时后叫醒史塔克，顺便给我来点轻松的音乐吧”苏天纵说道。<p>　　苏天纵打算将电影中的MK5型手提箱战甲提前弄出来，他按照记忆将那套战甲的外观绘制成草图，然后进行数位上色。然后又将背包和手提箱两种折叠形态的战甲一点一点绘制到电脑里，又简单绘制了几幅穿戴过程的草图。<p>　　弄完这些差不多已经过去了四个多小时，等他从精神集中的状态中脱离的时候，才发现史塔克已经站在他身后许久了。<p>　　“怎么样？”苏天纵活动了一下身体，从椅子上站起身说道。<p>　　“你确实给了我一个惊喜，很完美的解决了之前遇到的问题，而且还能带着战甲到处走。苏，我觉得这很可行。”史塔克兴奋的说道：“这玩意可比现在的MK2要好用多了。”<p>　　“只是防御力要差的多，而且可能没法飞行。”苏天纵伸了个懒腰说道。<p>　　“这些问题我会想办法解决，现在该我接班了。”史塔克用力拍了拍苏天纵说道：“你已经做的很多了，去休息吧。”<p>　　“还有一件事，你打算怎么调查史塔克工业的人？”苏天纵问道。<p>　　“哇哦，我今天应该会写个黑客程序，然后找人去下载公司的装货单。看看是谁再捣鬼。”史塔克说道。<p>　　“今天吗？”苏天纵装做思考片刻说道：“嗯……哼，我认为你该推迟两天在调查。”<p>　　“为什么？”史塔克皱眉说道。<p>　　“对方已经得到了MK1应该正在仿制对吧？”<p>　　“有这个可能。”<p>　　“但是他们没有动力系统，也就是方舟反应堆。对吧”苏天纵继续说道。<p>　　“这个倒是，全世界只有我能造这东西。”史塔克自豪的说道。<p>　　”如果你今天就开始调查的话，我估计他们会来这里抢夺你身上的方舟核心。”苏天纵说道。<p>　　“什么？你觉得他们会闯进来？”史塔克有些诧异的说道。<p>　　“既然你造的武器都能被他们卖掉，一个超微型的核动力装置，吸引力只会更大。”苏天纵摊手说道。、<p>　　“你的建议是什么？”史塔克抓了抓头发说道。<p>　　“我建议你推迟调查一到两天的时间，先布下一道陷阱，等着他们来钻。”苏天纵说道。<p>　　“陷阱？”史塔克眼睛转了一圈说道：“我该怎么做？”<p>　　“制作一个有瑕疵的方舟核心，把你现在用的这个放在只有你知道并且能随手拿到的地方。等那人出现并抢夺时，你就知道他是谁了。至于有瑕疵的核心，可以设计成一旦离开你身边，输出功率就迅速下降。你还可以在核心内部安装追踪器，确保能找到对方。”<p>　　“万一他要杀我呢？”史塔克说道。<p>　　“你身上没了核心，很快就会意外死亡，那人应该会利用这一点。”苏天纵说道。<p>　　“你说的确实有道理，我考虑看看。”史塔克没有立刻答应苏天纵。<p>　　“还有，我觉得你的战甲应该有个备用电源，以免出现电力不足的情况。”苏天纵打了个哈欠，朝着门口走去。<p>　　“这个倒是现在就能决定，我可以马上干这事。”史塔克默默说道，只是他的眼睛却一直盯着苏天纵画的设计图。<p>　　苏天纵走到没人的地方时，口中微声说道：“ZX，暂停！”<p>　　这句话刚一出口，虚拟世界仿佛时间定格般的停止下来。苏天纵此时也不能动了，不过他还可以说话。<p>　　“虚拟世界运行暂时停止。”全息字符出现在苏天纵眼前。<p>　　“我可以暂时脱离虚拟世界么？”<p>　　“可以。”<p>　　“那我回来的时候还是从暂停的时间点开始么？”<p>　　“是的，虚拟世界可以随时暂停，但您在虚拟世界的行动也被限制。在暂停期间，您可以返回现实世界，重新进入虚拟世界之后可以从暂停的时间点继续。”<p>　　“好，让我返回现实世界。”<p>　　苏天纵的话刚一说完，眼前的所有图像便瞬间消失。接着复制体试验舱的室内环境出现了，苏天纵发现自己正被吊在半空中。<p>　　“放我下去。”悬吊系统缓缓将苏天纵放在地面上，身上的外骨骼也解除了锁定。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十九章-MK3型折叠战甲<p> 
            </div>