<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　在贝爷的指导下，苏天纵终于迈过了地雷阵。短短十米的不到的距离，天知道贝爷藏了多少定向地雷。<p>　　等他安全走进暗室之中，贝爷顺手就丢出一枚烟雾手雷，飞到防空洞中央，并且精准避开了所有陷阱的绊线。<p>　　暗室的门缓缓关闭，苏天纵一直高度集中的精神终于可以放松点了。他将盾牌丢到一边，看着贝爷低声问道：“那个被困住的人救回来了吧？”<p>　　“还捆着，丢在那边了。”贝爷缓缓呼出一口气，朝他们开辟出的睡觉营地偏了偏头。<p>　　克莉丝汀依旧睡很香，不知道梦里吃到什么好东西，口水流的满嘴都是。她旁边不远处的墙角，苏天纵看到了那个救回来的女人。<p>　　浑身上下脏兮兮的，沾满血迹、树叶、粪便等污渍。衣服彻底撕裂破碎，已经看不出原本穿的是什么了，这让她的皮肤大部分暴露在空气中，包括胸口和后臀。<p>　　这女人的手脚都被绑在背后，还特意打了十几个结。并且在身上的很多关键位置缠了绳索，颇有某种恶趣味绳艺的效果。似乎是那群亡命徒生怕这女人跑掉，才加了这么多层的保险。<p>　　“这都快捆成木乃伊了吧？”苏天纵看的下巴都有点合不上了。<p>　　“绳子用的多，只能说明这女人很危险……”贝爷摊开手说道。<p>　　他这句话刚说完，暗门外突然传来一声爆炸，接着就是此起彼伏的惨叫声。<p>　　“走廊的那枚？”<p>　　“对，就是你阻击他们的地方。”贝爷眼睛眯成一条缝，翘起嘴角说道：“这一下肯定够痛的！”<p>　　只要想想就估计出来，十几个人一窝蜂的冲进通道里，结果迎面炸了个定向爆炸的地雷。更可怕的是，这颗地雷里的炸药将700克的金属小块，以极高的速度朝着他们喷射过去。<p>　　苏天纵可以估计出最前面几人状态，他们应该已经被弹片和爆炸彻底撕碎了，满地都是尸体的碎块。而后面跟着的人，大都会被金属弹丸贯穿。<p>　　那场面应该会非常的血腥，苏天纵都有点不敢想下去了。<p>　　“他们中了第一个地雷，之后这群人有了准备就很难踩到陷阱了吧？”苏天纵有点不确定的问道。<p>　　“定向地雷玩法很多，手动起爆、绊索起爆，光这两种我就可以保证让他们享受就好几次，另外，我还放了不少开箱起爆的定向雷……”贝爷耸了耸肩，表示他已经都安排好了。<p>　　“好吧，希望不会被他们发现你的陷阱。”<p>　　“我还安排了几个电子起爆的……”贝尔笑着说道：“远程起爆开关就在我手上，咱们可以在这里听声音激活。”<p>　　此时已经不用顾忌外面的人，所以两人说话都放开了声音。<p>　　“呜呜呜！”被捆住的女人突然发出呜咽，只是她似乎无法说话。<p>　　“她怎么了？”苏天纵问道。<p>　　“话太多，我把她嘴堵上了，会影响我布雷的工作。”贝爷摊手说道。<p>　　“这小妞怎么看着有点脸熟？”苏天纵凑近了，用战术手电的灯光照着她的脏脸，这才说道：“似乎在哪见过……来点水，我给她擦擦脸，太脏了认不出来。”<p>　　苏天纵取出一小瓶水，又从她破衣服上扯下一团布料，在上面点了几滴，开始擦拭她的脸部。<p>　　乌漆嘛黑还粘着血迹和某人粪便的脸，终于被擦的重见天日了，显露出来的是个年轻白人女孩的脸。<p>　　“确实见过，是个熟面孔。”贝爷看了看她的脸，感觉有些熟悉。<p>　　“我想起来了，她是和我们在同一架飞机上的那个。”苏天纵忽然说道。<p>　　“嗯……?”贝爷却有点意外的没想起来。<p>　　“她就是那个女保镖，伪装成情人的那位。”苏天纵说道：“当时她被那个白人壮汉踩在脚下，还被揭了老底……”<p>　　“我想起来了……难怪外面那群死囚会把她捆成这个样子。”贝尔恍然大悟的说着：“我当时被捆住所以没有看到她的样子，现在倒是反过来轮到她了。”<p>　　“呜呜……晃凯沃……”她不停摇晃头部，嘴里还发出模糊不清的声音。<p>　　“你说啥？听不懂……”苏天纵蹲在她身边，满脸嫌弃的说道：“你这味道可够难闻的，我觉得应该把你再丢出去……”<p>　　“胡氮！晃凯沃！”<p>　　“还是听不懂，要不先把她丢到另一边去，明早再说？这黑灯瞎火的，我可不想挨着一坨粪便睡觉。”苏天纵摊开手说道。<p>　　“呜呜呜！”<p>　　就在这女人表示愤慨和抗议的时候，暗门之外又传来一声爆炸，这次就要近多了，爆炸将暗室内的不少灰尘都震落到地面上。并且惨叫声再次传来，不过这次是个女人的声音。<p>　　“第二枚，这是哪里的？”<p>　　“通道口，看来他们在用俘虏探路。”贝爷一脸惋惜说道。<p>　　“俘虏肯定不多，他们不可能抓到太多的人。”苏天纵低头看了一眼被捆成粽子的女保镖，缓缓说道：“现在知道你有多幸运了吧？要不是我们把你救了，估计现在你已经被玩死了。”<p>　　这女人暂时说不出话，她只好翻个大大的白眼，表示自己的不满。<p>　　“既然你是这么个态度，那明早我们就把你丢出去探雷好了。”苏天纵嘿嘿笑着说道：“反正你只能派上这点用了，不是吗？”<p>　　“呜呜呜！”女保镖剧烈的扭动身体，就算身体关键部位暴露也不在乎。<p>　　“干嘛？想打架啊？”苏天纵很想拍拍她的脸，可惜那里全是粪便，所以还是算了。<p>　　“别逗她了……”贝爷有点看不下去，笑着说道：“我们之所以冒着危险救你，就是他不忍心听女人的惨叫，才善心大发的想要出去救人。”<p>　　女保镖再次翻了白眼，只是这次幅度小了不少。<p>　　“好吧，好吧，我可以给你解开……一部分，但是有个前提。”苏天纵顿了顿才说道：“今晚你还是会被捆起手来，因为我们还无法信任你。明早你可以做出一个选择，是加入我们，还是你自己单干。如果你选单干，我们会放你走，明白吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十一章-彻夜的爆炸声<p>　　<p> 
            </div>