<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这小子……居然成功了？”斯内克眼睛眨了几下，看着三个基因士兵有说有笑的走向警卫室。<p>　　他无论如何也不会想到，苏天纵依靠一张嘴就把两个敌人给忽悠了，还让他们非常听话的去给自己这一方帮忙。<p>　　在斯内克的意识中，敌人都是狡猾阴险的，必须加倍小心才能完成任务。这个先知小子倒好，伪装成敌人的样子之后，居然跑去和敌人套近乎。看他们说话时的样子，还有传出来的笑声，似乎几人的关系已经好到了某种程度。<p>　　“难道，真的要执行先知小子的计划？”斯内克嘀咕着这句话，看向了另一侧的合金门。他忽然感觉到解码器（CODEC）发出轻微的振动，耳边还响起了提示音。<p>　　幸好这声音只有他能听到，要不然就会立刻会就被发现。他低头看了眼手腕上的对话器，显示频率为140.96。<p>　　他回想起这是先知小子要接到岛上来的数据处理专家，也就是那个美玲<p>　　“斯内克，我是美玲。”解码器里传出一个甜美的声音，单色屏幕上也出现了她那张漂亮小脸。<p>　　“美玲，什么事？坎贝尔呢？”斯内克有些奇怪的问道，此时应该是坎贝尔联系他才对。<p>　　“他正在和上级通话，我是来告诉你，派遣我去影子摩西的事情已经确认了。一个小时后，我会乘坐SDV鱼雷蛙人输送艇直达港口，请为我清扫那里的巡逻兵。另外，我还携带了关闭核武的设备，以及给你准备的一些武器和装备。”美玲在解码器里说道。<p>　　“带了装备？”斯内克皱眉，坎贝尔知道他一向不需要什么装备的，所有武器都是战场获取。现在却又送武器和装备来，这似乎不太正常，于是便问道：“是什么？”<p>　　“微声武器，大范围通信干扰手雷、EMP手雷、铝热手雷、反装甲遥控导弹……”美玲眼睛向上飘，回忆着那箱东西的配置。<p>　　“停，我知道了，一起送过来吧。”斯内克一听就明白了，这是用来对付那件可以发射核弹的合金装备霸王龙（REX）。<p>　　“那好，记得准时来接我。”美玲将脸凑到摄像头前，她那漂亮的大眼睛出现在了单色显示器上，她继续说道：“我讨厌不守时的男人，你可别忘了！我会用眼睛盯着你的。”<p>　　“……会有人接你的。”斯内克被她突然的动作噎了一下，关闭了解码器。对于这个女孩，斯内克没打算招惹。<p>　　因为她是先知小子指定的，所以到时候接人，也是那小子的事情。<p>　　“你指定的人一个小时后到港口，自己去接。顺便把我的武器和装备都带回来。”看到眼前显示的这行字，苏天纵笑了。看起来斯内克终于放下心，让他自己去单独行动。<p>　　那两个基因士兵已经取出了他想要的东西，并且一脸猥琐的憧憬着那个女囚犯被他们征服的画面。<p>　　警卫室里还有三个基因士兵，显然是巡逻结束来这里休息的。苏天纵还看到了一个熟悉的身影，或者说熟悉的后臀。<p>　　梅丽尔正站在控制台前，盯着下面的坦克大厅。<p>　　与此同时，梅丽尔发出了思维通讯，消息是给斯内克的，也就被直接转发。不过苏天纵作为基站，当然是可以看到他们对话内容的。只是他的嘴角有些抽搐，因为两人之间的距离不过十几米而已。<p>　　“斯内克，在吗？”<p>　　“什么事？”<p>　　“我快弄好了。”<p>　　“什么弄好了？”<p>　　“你附近的那道合金门，没看到吗？挺大的啊?”<p>　　“看到了。”<p>　　“那就好。”<p>　　斯内克忽然看到嵌在金属墙壁里的合金门动了一下，接着这道门缓缓升起，一阵刺骨的寒风卷入了坦克停放大厅。<p>　　“怎么样？我是不是很棒？”梅丽尔问道。<p>　　“有点惊讶，你在什么地方？”<p>　　“在看的见你的地方。那么，等到了核弹保存大楼见。”<p>　　“你！别逞能！乖乖呆在这里！”<p>　　“不，我想在战斗中看看，我是不是该走这条路。放心，我穿着他们的制服，没人能发现我。”<p>　　“哼！你迟早把自己玩死。”<p>　　“还是小心你自己吧，门里有红外探测器，一旦被发现，就会释放毒气。”梅丽尔的思维通讯停止了。<p>　　无论斯内克怎么问，她都不再回答。<p>　　“这蠢妞！”斯内克暗骂一声，迈步向开启的金属门移动。<p>　　他看了眼门后昏暗的通道，这里面足够让坦克开过，而且通道尽头就是被雪覆盖的溪谷，只是风雪太大看不清楚状况。<p>　　就在斯内克刚要进入门内时，解码器（CODEC）再次发出提示，斯内克立刻接通。<p>　　“斯内克，当心，那是一片雷场，用探雷器吧！”<p>　　“你是谁？”斯内克问道。<p>　　“深喉咙。”<p>　　“水门事件的告密者？”<p>　　“你居然知道我，别放在心上。”<p>　　“你用的不是催发通信方式，你就是在附近吗？”斯内克看了眼手腕通话器上的显示器问道。<p>　　“听着前面有一辆坦克，等着付准备伏击你。”<p>　　“我知道，有辆M1坦克，两个基因士兵，以及火神乌鸦。那么，你到底是什么人？”斯内克一板一眼的问着，这段对话他已经听过了，不过却是从先知小子那里听来的。现在他只是在背词而已，好让对话进行下去。<p>　　“你的粉丝之一。”对方的话说到这里就要结束，但斯内克没给他这个机会。<p>　　“我知道你是谁，之前不是已经见过了吗？在贝克那里，你是拿着剑的忍者。我说的没错吧？”<p>　　“……”<p>　　“看来我说对了。”<p>　　“斯内克，你越来越聪明了。”<p>　　“灰狐，是你变蠢了。”斯内克道：“我还以为救你之后，你会安稳点。没想到居然在这里又见到你。我知道你想帮我，但是这里太危险了，你会害死你自己的！”<p>　　“……”灰狐切断了通讯，斯内克的话似乎刺激到了这个穿着外骨骼的忍者。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十五章-溪谷之战一<p> 
            </div>