<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　然而，苏天纵的举动并没有什么用处，只听外面有个女人开口说道：“地上没痕迹，他们还在车厢里！”<p>　　“哼！终于让我追上了。”一个男人的声音传进车厢，不出意外的话，这家伙就是“死神”汉克。<p>　　忽然，又有一个男性的声音冒了出来，他说道：“检测到异常感染者，不是T病毒！”<p>　　汉克冷笑一声，大声说道：“这是G病毒的气味，看来我们没有白跑一趟。”<p>　　“队长，缆车监控画面里，发现了G病毒原体，以及……疫苗。”这是个陌生女人说的，听那模糊的口音，像是带了厚重的面具。<p>　　“哈哈！这下就有趣了。”汉克大笑，高声喊道：“把东西出来吧，不要让我费劲去玩开罐头的把戏。”<p>　　吉尔一脸怒色，提着突击步枪就要出去。却突然感觉到头脑发昏，似乎是G病毒套餐产生了效果。<p>　　苏天纵眼疾手快的将她抱住，交给了一旁的艾达。里昂主动向苏天纵使眼色，大概是想进行突袭。其他人也纷纷拿起武器，面对安布雷拉的特种部队，没人抱有不切实际的幻想。<p>　　在大家的注视下，苏天纵却压了压手，示意大家不要激动。<p>　　“‘死神’汉克！”他朝着外面喊道：“我们终于要见面了。”<p>　　“……”外面沉默了片刻，才有个低沉的男性声音传来：“你是谁？！”<p>　　苏天纵没有直接回答，而是说道：“夺取威廉制造的G病毒，却任务失败的你，怎么会出现在这里呢？”<p>　　“你！到底是谁！？”这次不但声音提高一度，还出现了拉枪栓的声音。<p>　　“你遇到delta狼群小队，又感觉有希望完成任务，才会杀回来的吗？”苏天纵笑着说道：“让我猜猜，外面还有谁在？”<p>　　“该死的！快说！你！是谁？！”外面男人似乎已经要发飙了，都能听到喘气的声音，要不是顾忌G病毒样本，大概早就开火了。<p>　　“我啊？”苏天纵吸了吸鼻子，故意说道：“还是先说说你现在的手下吧。路博，38岁，真名：卡蕾娜·莱斯普鲁克斯……你丈夫被你徒手杀死，还能无罪释放……真是个奇迹……”<p>　　“见鬼！”一个声音粗犷的女人骂道：“给我出来！这些资料你是怎么知道的！？”<p>　　“还要我说下去吗？”苏天纵说的这些内容，估计他们这些特种兵之间可能都不知道，毕竟像他们这种人，身份越保密家人越安全。<p>　　“这种事情只有安布雷拉的最高层才知道，说出你的身份，如果没问题我们就会离开。任务结果上报……”汉克的声音突然冷静了下来，他低沉的说道。<p>　　“骗你们玩没什么意思……我和安布雷拉半毛钱关系都没有。”苏天纵说道：“你们可以现在就离开，否则‘死神’这个称号很快就要变成‘死尸’了。”<p>　　苏天纵当然不能说自己和安布雷拉的人有关系，不然车厢里的一群人首先就会把他用吐沫淹死。<p>　　“那你是怎么知道我们身份信息的？”那个粗犷的女声问道。<p>　　“我来问吧，既然你知道这么多信息，那么你来说说我的名字和身份吧？”汉克的声音说道：“只要你能说出我的身份，G病毒交出来我们马上就离开。”<p>　　“汉克，你要我当着他们的面说出来？”苏天纵一副胸有成竹的口气说道。<p>　　“说吧，我猜你并不知道。”汉克玩味的说：“靠一点信息就打发我们，是不是想的太简单了些？”<p>　　“那好，我来说说。”苏天纵靠在门边上，对外面的人说道：“你那微胖的中年男人外形，以及这低沉的男性嗓音，都不过一种掩饰的手段……”<p>　　“你想说什么？”汉克声音再度提升，显然苏天纵说出了他的某些秘密。<p>　　“还打算让我继续说下去？”苏天纵翘起嘴角说道：“再说下去，你就没什么秘密可言了。你的这些同伴，大概都会被杀死灭口……”<p>　　“小子，别想挑拨我们，安布雷拉的部队可没有那么容易……上当！”另一个女人的声音插进来说道，之前从没听到她开口。<p>　　“你们现在还算安布雷拉的部队？”苏天纵哈哈笑道：“不是已经被抛弃了吗？”<p>　　“你！”<p>　　“我说的不对吗？”苏天纵转头对车厢里的众人笑笑，示意他们一切尽在掌握。然后继续说道：“你们出现在这里只有一个原因，那就是你们被安布雷拉给抛弃了，只有控制住G病毒，才能再次受到重视。我说的对吗？汉克？”<p>　　“我必须承认……你说的没错。”汉克的声音再次传来，他说道：“所以G病毒样本，我必须拿到手，不惜一切代价！”<p>　　“我手上就有G病毒，而且还有疫苗，你猜如果把它们放到一起，会发生什么呢？”苏天纵晃动着手中的小瓶子，故意弄出液体快速流动的声响。<p>　　“小子，你敢那么做，我就送你一份大礼！”粗犷的女声喊道。<p>　　“大礼我也有，云爆弹还有导弹现在就可以送你们。”苏天纵从主包里抽出一枚云爆火箭弹，在车门的小玻璃窗上晃了晃。<p>　　“见鬼！那不是公司生产的最新型号火箭弹吗？连我们都没机会拿到……”外面传来小声议论的声音，但是在车厢里还是可以听清楚的。<p>　　“小子，你从那里弄到这种武器的？知不知道在这里用是个什么后果？”<p>　　“我已经试过了，你们没看到追踪者那副惨兮兮的样子吗？”苏天纵嘿嘿笑道。<p>　　汉克在外面问道：“追踪者是被你解除拘束的？你干了什么？”<p>　　“它不受安布雷拉控制了，对吗？”苏天纵将火箭弹放回包内，然后相当傲气的说道：“我只是把它揍残废了好几次而已。”<p>　　“简直胡扯！”声音粗犷，代号为路博的那个女人骂道：“你这小杂碎，要是能靠近追踪者没死掉，我就跟你姓！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十一章-‘死神’汉克的秘密<p> 
            </div>