<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　贝克解释说：“我已经尽最大努力，至少我成功抗拒了心里螳螂的读心术。”<p>　　“抗拒他的读心术？你怎么做到的？”斯内克问道。<p>　　“我的大脑里通过外科手术，植入了某种芯片。”贝克说出了一个至关重要的情报，这直接影响了斯内克的判断。<p>　　“什么芯片？”<p>　　“可以起到类似绝缘的防护作用，凡是知道这类机密的人都要接受这种手术。”<p>　　“包括安德森局长？”<p>　　“那当然！”<p>　　“该死的！安德森局长说心理螳螂就是用读心术取得他的密码的。”斯内克此刻已经可以确定那个安德森是“章鱼”假扮的，因为芯片的存在说明，之前那个“安德森”说了谎。<p>　　“你确定你没听错？”贝克吃惊的问道。<p>　　“不会有错，这样的话他们又是怎么弄到你密码的？”斯内克询问道。<p>　　“我从来没学过如何忍受严刑拷打……”贝克苦着一张脸说道。<p>　　“看得出那个山猫，确实在你身上寻了不少开心。”斯内克早就看见贝克身上的拷打痕迹了，打趣说道。<p>　　“他简直不是人，你还没看见折磨我时他多么快活……”贝克露出恐惧的神情。<p>　　“你的手怎么了？”<p>　　“就是被他打断了……”<p>　　“这样算起来你还是占个便宜，他的那只手是斩断的……”斯内克抬起眉角，用嘲讽的语气形容这件事。<p>　　“你可真够风趣的……安德森局长，他还好吧？”<p>　　“他死了。”<p>　　“什么？死了？岂有此理，吉姆……你说过的话都不算数了吗？你是不是想连我一起杀了灭口？！”<p>　　“冷静点，你这是怎么了？我说过是来救你的，我可没杀安德森局长，他是心脏病突发才死的。”<p>　　“嗯？心脏病？别说蠢话……”<p>　　“不管怎么说，现在两种密码，都落在他们手里了，是吧？”<p>　　“那伙人都是疯子，真要发射核弹，他们也是不会手软的！”贝克恨恨的说道。<p>　　“这我倒同意，不过他们究竟有什么目的？”斯内克询问道。<p>　　“谁知道呢？说不定他们和我们干军火的一样，总是唯恐天下不乱。”贝克是军火商，也有着军火商的思维模式。<p>　　“现在我就是要阻止这些战争狂！那几张钥匙卡还在你手里吗？”<p>　　“钥匙卡?”<p>　　“取消发射的钥匙卡，我知道你有。”斯内克说道，他指的是PAL卡，那个核弹保险。<p>　　“现在已经没有了……”<p>　　“什么？那谁有？你别告诉我又是恐怖分子！”斯内克脸色都变了，要是连保险都弄丢了，事情就麻烦了<p>　　“在那个女人的手里。”<p>　　“女人？！哪个女人？”<p>　　“和我一起下狱的一名女兵。”<p>　　“女兵……那肯定是……”斯内克陷入回忆，他还记的那个臀部左摇右摆的菜鸟女兵。<p>　　“她说她是才加入的新兵，因为不肯参与叛乱而被关进来了。”贝克说道。<p>　　“她是个新兵？难道是上校的侄女？”斯内克记得先知小子说她是坎贝尔的侄女来着。<p>　　“我把钥匙给了她，后来她好像逃出去了，希望她没事才好。”<p>　　“她没事，放心吧。她确实嫩的很，不过还挺坚强的，你又是怎么知道她老逃跑了呢？”斯内克想起连续被那小妞耍了两次，就有点头痛。<p>　　“嗯，我一直使用解码器和她保持联络，直道我被绑在这里。”<p>　　“解码器？”<p>　　“没错，是她从卫兵那抢来的，要是那个解码器还在她手上，你应该可以联络上她。”贝克说道。<p>　　“我想应该还在，她的频率是多少？”斯内克询问到，这牵扯到核弹，不得不问。<p>　　“啊？我这就告诉你，是多少来着……我忘了……对不起。”贝克死狐记不起来了，他有些懊恼。<p>　　“见鬼！”斯内克骂了一句。<p>　　“哦对了，频率就在我手臂背面，我怕忘记就写在那里了，你试试看吧。”贝克看了一眼那支完好的手臂。斯内克小心的翻开他手臂上的衣袖，找到了那个频率。他说道：“140.15，找到了。我会的联络她的，不过万一这条路行不通，还有没有其他办法中止发射？”<p>　　“这……这你要去找我的雇员，海尔·艾默里奇。”贝克说道。<p>　　“他是什么人？”贝克说的名字，斯内考好像在先知小子那里听过<p>　　“霸王龙开发小组的组长，天才的工程师，就是人有些怪……咳咳……如果说还有人能想到是如何组织发射，那一定是他了。”贝克喘了口气，他似乎有点不舒服。<p>　　“那要是连他也没办法呢？”<p>　　“那就只好摧毁合金装备了，艾默里奇知道该怎么办。”贝克肯定的说道。<p>　　“这个艾默里奇现在在哪？”<p>　　“他很可能是被关在核弹保存大楼的什么地方，在这座楼的北面，那有他的工作室。”<p>　　“行，我知道了，不过……为什么又要在开发合金装备，核战争的时代已经随着新千年的来临而结束了不是吗？”斯内克问道，他很奇怪合金装备又冒出来的事情。<p>　　“你错了，核战争的威胁并未消除，事实上它比以往任何时期都更严重，其实就是在今天，钚之类的核废料也是一直不断增加。听着，你见过那些存放核废料的仓库没有？”<p>　　“没见过。”<p>　　“仓库里堆满一桶一桶的核废料，一眼望不到边。因为凭现有的技术根本就没办法将它们彻底销毁。”贝克沉痛的说道。<p>　　“于是他们就把那些东西都扔到仓库里，好来个眼不见为净？”斯内克皱着眉说。<p>　　“差不多，实际上就连这种保存也只是马虎了事，很多容器都已经被腐蚀得千疮百孔，而里面的核废料就那样不断的泄漏出来。”<p>　　“其有此理！”斯内克怒骂道，这些家伙简直该死。<p>　　“那还不止，每年里有明确报告的，MUF，都有好多磅。”<p>　　“MUF？”<p>　　“MUF指的是，核物质不明原因的损失。这就表明肯定存在者规模庞大‘’组织严密的核物质黑市买卖活动，另外，自从冷战结束之后，许多核专家，有尤其是苏联的，都纷纷不知去向……换句话说，有足够的核物质以及核专家可以用于制造核弹。现在这个世界就连最小的国家都可以拥有自己的核武计划。”贝克缓缓说着，他额头上渗出不少汗滴。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十三章-贝克之死<p> 
            </div>