<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“女厕，这倒是梅丽尔会一个人去的地方”埃默里奇博士摸着下巴，接着取出一张卡说道：“给你，用这张卡，这是四级的安全卡。”<p>　　斯内克接过卡片，这时候他突然间想起了之前那个给了他卡片的家伙。斯内克走进一步，紧紧盯着埃默里奇的眼睛，问道：“你有没有感觉不太舒服？”<p>　　“什么？”博士莫名其妙的看着他。<p>　　“你真的没事？没什么不对劲的吗？”<p>　　“怎么搞的？一下子关心起我来了？”埃默里奇问道。<p>　　“他不会有事的。”苏天纵拍了拍斯内克手臂说道。<p>　　“哦，那就好。”斯内克明白了先知小子的意思，他退回一步，略显尴尬地说道：“我……我很庆幸你没什么事。”<p>　　埃默里奇微微笑了笑：“你还真奇怪……不过谢谢！”<p>　　“我之前遇到两个人，都莫名其妙地死了。所以才会……问问你的状况。”斯内克说道。<p>　　“你真倒霉。”埃默里奇以为是意外。<p>　　“当我什么也没说，博士。”斯内克叹口气说道。<p>　　“那不是意外，斯内克在上岛之前，体内被注射了一种叫‘死狐’的基因病毒，会攻击特定的人类目标。所以他刚才是不想你成为病毒攻击的目标，博士。“苏天纵站在一边解释道。<p>　　“病毒？怎么可能？斯内克感染了基因病毒？我怎么不知道？”美玲诧异的接连问道。<p>　　“这是事实，贝克死了，安德森也死了。博士，我希望你真的没事。“斯内克仰头说道。<p>　　“如果你体内的基因病毒把我列为目标，此时我应该早就死了。梅丽尔没事的话，我应该也没事才对。另外，你们可以叫我奥塔康。”博士说道。<p>　　“嗯？”<p>　　“奥塔康（奥塔康），御宅族交流会（Otaku Convention）的缩写。奥塔康指的就是我这种日本动漫的粉丝。日本是世界上最早成功制造出双足步行机器人的国家，至今他们的机器人技术还是世界一流的。”<p>　　斯内克终于明白为什么埃默里奇看着像个宅男了，他说道：“这里面也有日本机器人动画的功劳了？”<p>　　“的确！你也知道，我研究科学的目的可不是为了制造核武器……”<p>　　“有哪个科学家不是这么说的？”<p>　　“我之所以成为科学家，是因为希望有一天能造出像日本动画里那样的机器人。真的，这是事实！”<p>　　“真是个幼稚的借口。”<p>　　奥塔康转身看向斯内克，说道：“你说得对，我们确实难逃责任。科技上的进步往往都是由战争促成。最可怕的大规模杀伤性武器都是由那些梦想名留后世的科学家们发明出来的。不过一切都已经结束了，我绝对不会再参与这种可耻的谋杀。”<p>　　斯内克走到奥塔康面前，单手按住他的右肩说道：“随你的便。反正我只是想要你为我提供情报。”<p>　　“当然没问题。我对着整个基地的情况了如指掌。关于霸王龙(REX)和这里的事尽管来问我。另外，我有隐形迷彩，可以在军械库和食堂自由出入。需要弹药或者口粮的话，尽管对我说，我会给你送过去。”<p>　　博士一模领口，启动了隐形迷彩，他的身表窜出电流，接着全身上下变得透明。他说道：“我的频率是141.12……回头见。”<p>　　“等等！”斯内克叫住奥塔康博士，他指了指苏天纵和美玲说道：“你和他交流一下，尽量不要使用解码器了，那玩意不是很安全。先知小子的思维通讯能力更好，我希望你能加入。”<p>　　“我也能进行思维通讯？”博士立刻解除隐形迷彩问道。<p>　　“当然可以，只需要做到一点，你就能和我们一样。”苏天纵露出和善的微笑，他身边的美玲却皱起眉，怎么看他都像是个神棍。<p>　　斯内克指着昏迷的灰狐问道：“他怎么办？你能搞定吗？”<p>　　“交给我好了，希望他的命运能被我改变。”苏天纵说道。<p>　　“那好，我去找梅丽尔，博士和美玲交给你。”斯内克朝他点点头，走向了合金门。<p>　　美玲还想说什么，可惜斯内克没给她机会，消失在了门口。<p>　　苏天纵看到研究室的显示器上放着两个马里奥的手办，顺手弹了一下，结果手办居然可以发出声音。红色的马里奥大叔会发出几个简单音节的音乐，而绿色的那个被打一下会喊出一句日语。<p>　　“你也喜欢手办吗？”奥塔康扶了扶眼镜，看向苏天纵问道。<p>　　“当然，我很喜欢游戏，也很喜欢日本的动画和漫画，手办也是兴趣之一。”苏天纵笑着说道，他确实很喜欢这些，同时也是为了取得博士的信任。<p>　　果然，奥塔康立刻露出兴奋的神色，他在这里很难找到有共同爱好的人。现在见到一个，立刻想要交流交流。<p>　　“真是太好了！我最喜欢日本动画里的超级机器！也喜欢他们那天马行空的设计！可惜这里条件有限，不然我会泡在动画里的！”博士相当开心的说着，还指着墙壁上的招贴画给苏天纵看。<p>　　“等事情结束了，我知道个不错的地方，可以让你真的泡在动画和手办里。”苏天纵诱惑着说道。<p>　　“真的？”博士看着他询问：“是去日本吗？”<p>　　“不，我可以让你进入动画的世界里。”苏天纵指着墙上的画报说道：“无论你喜欢什么动画，我都可以让你进入其中。”<p>　　“噢！我明白了，你有心灵感应能力！对！当然！制造幻象也不成问题！”博士双眼放光的看着他，恨不得立刻就体验一下。<p>　　“差不多，到时候你就会明白的。”苏天纵笑眯眯的说着，同时走到灰狐身边，伸手摸了摸他那机械外骨骼。指尖传来冰凉的触感，还伴有血腥的气味传出。<p>　　他眼前突然出现大量全息投影字符，这是“ZX”给出的提示信息。<p>　　“发现可用的虚拟世界特殊科技：敏捷型全身外骨骼增强战甲。该项特殊科技属于人类基因增强与外壳增强计划的产物，辅助基因士兵成为超级战士。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十章-高频震动刀<p> 
            </div>