<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“看看地图，前面的岔路口该怎么走？”光头对着疤男说道，手里举着一只AKM突击步枪盯着四周。<p>　　“走右边，通向L城。”<p>　　“赶紧的，老子饿了，还需要找个妞好好爽一下。哈哈哈”<p>　　“等等，左边不远处就是监狱，也许我们该去看看。”<p>　　“监狱？！哪有什么好看的。去城里，找吃的和女人才是我们该干的。”光头伸手拿过地图看了一眼，就跳上车去了。那个疤脸壮汉也只得上车，两人开车一路绝尘而去。<p>　　趴在草丛里的苏天纵和贝爷站起身，互相看了一眼。<p>　　“这些人有车，手里也有枪，看来我们处境不算好。”贝尔说到：“我们也得弄辆车来。”<p>　　“要不去监狱看看？或许能在那里找到车，监狱应该挺坚固吧，也许我们能躲在里面？”苏天纵提议道。<p>　　“看看也行，但不要抱着固守的态度，没有任何地方是完美无缺的。我们走。”贝爷一挥手，带着我走向公路。<p>　　两人沿着公路走了大概半小时，就看到了那座监狱，规模不大的样子。监狱周围都是铁丝网，想要进去就得找到入口。<p>　　苏天纵眼尖，早就看到了监狱入口，还看到一辆双座皮卡停在入口内。他给贝爷指了一下方向，这下贝尔也看到那辆皮卡了。<p>　　悄悄靠近监狱的正面入口时，突然听到身后很远的地方传来爆炸的声响。<p>　　“呃？什么炸了？”苏天纵愕然回头看去。<p>　　“应该是我设置的陷阱。”贝爷淡定的答道。<p>　　“刚才那俩人……”<p>　　“估计是，走吧，先看看车。”<p>　　“哦。”苏天纵耸耸肩表示没意见，那两人自己撞上了陷阱，怪不得别人。<p>　　贝爷率先靠近皮卡，可是紧接着就低声骂道：“该死，真见鬼！这车不能开。”<p>　　皮卡外壳没什么问题，可是四个轮子都瘪了，显然是没气了。<p>　　苏天纵轻轻拉开车门，翻了翻储物间，却找到一个墨镜。连点吃的都没有，更别说武器了。<p>　　“要不进监狱里面看看？”<p>　　“进去，但是要小心，尽量别发出声音。”贝爷叮嘱道。<p>　　监狱大门是用手指粗的钢筋焊接而成的，相当粗糙。不过这破门没锁，很轻易就被拉开了。监狱内的样子让苏天纵倒吸一口凉气，这里简直就是屠杀现场，囚犯活动的广场上到处是死尸，有的穿着囚衣，有的穿着警服，还有些穿着重型防暴服。<p>　　这些尸体大都已经没了皮肉，身体化为枯骨，显然是死去很久了。<p>　　地上还散乱扔着一些武器，有步枪、手枪、钢叉、电棒等，不过地上最多的居然是子弹壳，满地都是。<p>　　“看来这里经历的一场屠杀。”贝爷沉声说道：“建立这个游戏的组织，当初应该是在这里遇到抵抗，直接将这里的人杀干净了事。苏，你去看看有没有还能用的武器或者子弹，我去看看那些警戒塔里有什么。”<p>　　“呃，好吧。”苏天纵其实是不太愿意碰这些死人的，虽然是在虚拟世界里，可他看的还是有些反胃。<p>　　小心的避开那些骷髅死尸，苏天纵捡起好几只枪械查看，可惜看一只扔一只。<p>　　这些枪械都锈蚀了，暴晒和雨淋让这些暴露的武器全部失去原本的作用。<p>　　他打开一只手枪的弹匣，居然从里面掉出一只虫子来。看了看子弹，苏天纵摇摇头，这些子弹外面满是绿色锈迹，明显也不能用了，他只能随手扔掉。<p>　　贝爷从警戒塔里走出来，手里多了个墨绿色的长盒子，看来是有所收获。<p>　　“地上这些枪和子弹都不能用了。”<p>　　“我想也是，我在警戒塔里找到这个。”贝爷将盒子放在地上，顺手打开了卡扣。箱子里放着一只挺长的步枪。<p>　　“这是KAR98K，世界大战中期的武器。不过作为狙击枪还是相当不错的，只要我们找到相配的瞄具就行。”贝爷微笑着说。<p>　　“太好了，我喜欢狙击枪。”苏天纵伸手摸摸枪身，手指上传来油腻的感觉。<p>　　“这是枪油，保养枪械的必需品。”贝爷笑笑，他知道年轻人都是喜欢当个狙击手的。<p>　　“哦，那就是说这枪还能用。”<p>　　“对，还能用，箱子里还有50发子弹。”<p>　　苏天纵翻出泡沫下面的子弹盒，看到里面的7.92MM子弹，黄橙橙的颜色在阳光下格外耀眼。<p>　　监狱里面的状况更加糟糕，到处是倒毙的尸骨，气味十分恶心。苏天纵呆在外面警戒，只有贝爷打算进去逛一圈。<p>　　“呃啊…这见鬼的臭味，比我在沙漠吃过的蜘蛛还恶心十倍。”贝爷捂着口鼻从监狱里出来，双手空空，看来是没找到什么有用的东西。他说道：“走吧，这里面没法住。”<p>　　苏天纵立即抓起背包就朝外走去，这地方他也一秒也不想多待。两人带着武器和背包从原路返回，经过卡车的时候，监狱外面却传来了女人的尖叫声。<p>　　贝爷立即躲在卡车轮子边上，只有苏天纵还站在原地，向声音的方向看。<p>　　监狱右侧的森林里，跑出一个衣不遮体的少女，她后面跟着三个持枪男子，其中一个紧跟其后，不时的撕扯下一片少女身上的衣物，引起少女高声的尖叫。<p>　　贝爷看苏天纵还站在原地，再次起身拉住他，然后两人躲在警戒塔旁边的水泥墩子后面。<p>　　“你需要养成寻找遮蔽物的习惯。”贝爷小声指导着：“一有情况发生，首先应当将自己藏在安全的位置上。”<p>　　“那些人离我们还挺远的，应该看不到我们吧？”苏天纵探出头去，看看对方似乎也没有发现他俩。<p>　　“万一是演戏呢？”<p>　　“……”苏天纵呆了一下，想起飞机上那个白人壮汉脚下的少女：“那我们怎么办？”<p>　　“看看再说，子弹上膛。如果走散，岔路口旁的那颗树下见。”贝爷说道。<p>　　“好。”<p>　　三个男人沿着铁丝网追逐那个逃跑的少女，时不时的调戏一下。<p>　　这四个人苏天纵都没见过，应该是其他运输机上的人。三人手上有一只突击步枪，一只手枪，还有一人拿着个缠铁丝的棒球棍。看穿衣与样貌像是普通人，一个胖两个廋。<p>　　“看见那个胖子没？”贝爷悄悄说道。<p>　　“看到了。”<p>　　“那家伙最厉害，估计是个退役的特种兵。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第八章-食物链顶端<p>　　<p> 
            </div>