<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我叫李林，我正在经历常人难以想象的可怕事件……”<p>　　苏天纵坐在吉普后排，和克莉丝汀一起端着个类似智能手机的东西，屏幕中正在播放一个男人录制的视频。<p>　　“嘿，贝尔。”苏天纵笑着说：“这家伙抢了你的台词。”<p>　　“听到了，似乎是我的粉丝。”贝爷开着车，一路朝地图上标记的医院方向开去。<p>　　轻微摇晃的吉普车顶部，并排放着四个伤员。分别是阿克利、伊莱、李林以及那个四肢中弹的女人。<p>　　“这一片似乎是亚洲游戏参与者的空投区，我看到地上躺着的尸体几乎都是东方面孔。”贝爷说道。<p>　　“头顶上的三个男人都是华裔，那女人是个日裔。据他们自己说，这群人是一起空投到军事基地那座岛上的，十几个人组队向安全区赶路时，却遇到别人伏击。可笑的是，他们双方正打得火热时，轰炸来了……结果就是我们看到的一地尸体。”苏天纵耸了耸肩说道。<p>　　“他们运气真不好……”克莉丝汀评价道，转头就催促苏天纵继续放视频。<p>　　茱莉娅此时插话道：“这家伙是怎么把手机带进来的？我最后的记忆中，身上可是带着一大堆武器的。”<p>　　“这不是手机，而是带摄像头的小型平板电脑。李林说他只记得自己是个电力公司的客户经理，突然触电并且昏迷过去，醒来时已经在飞机上，而且还失忆了。这台平板电脑就藏在他身体里，上面还有一股难闻的味道。这个叫李林的人，是被人故意送进来的……”苏天纵说道。<p>　　“目的呢？”茱莉娅问道。<p>　　“我猜大概是有人想揭发这里的事情，于是送个人进来，让他把这里发生的事情拍下来，然后散播到外界。”苏天纵摊手说：“大致上应该是这样。”<p>　　见苏天纵忙着说话，克莉丝汀一把抢过平板电脑，用指尖点了下继续播放按钮。<p>　　“我们……被扔到这座岛上来……互相厮杀。但是幸好……幸好空投到这里的，都是来自亚洲的普通人，并且不喜欢杀戮。我们之中大部分来自新华国，也有几个来自朝韩，甚至还有一个日本女人。经过友好的协商……我们这些人决定一起行动，然后想办法活着离开这里。我叫李林，如果我死了，请把这台平板电脑带出去！转告我的家人，我爱他们！”<p>　　放下手里的电子设备，克莉丝汀有些失落的将这玩意丢到座位中间，然后抱住苏天纵的胳膊不再说话。至少这个叫李林的人还有家人可以挂念，她却什么都没有了。<p>　　“这车已经装了八个人，加上超载的武器弹药和盾牌，导致我们开的很慢。”贝爷说道：“现在只有每小时二十公里的速度，这样子下去会有麻烦的。”<p>　　“我记得，飞机上那家伙说组队人数最多只有四人，可现在我们已经是八人小队了吧？”茱莉娅已经可以正常说话了，显然治疗很有效。<p>　　“我知道，我知道。等到了医院，咱们就把这些重伤的人留下，”苏天纵笑着说：“我们还是四人行动，让他们自己想办法活到最后吧。”<p>　　他已经得到了需要的东西，那就是这四个重伤者的无条件信任，等于多了四个复制体帮手。虽然是用救治他们性命的方式交换来的，但只要人格数据到手，就无所谓方法高尚与否。<p>　　毕竟在他之前网上搜索出来的末日灾难求生守则里，有这么一条让人记忆深刻的规定：在与陌生人交流的过程中，不要直接给予免费的帮助，否则你将会麻烦缠身。<p>　　苏天纵决定试试这套生存准则，就在这个互相杀戮的虚拟世界里。<p>　　“那个日本女人是怎么回事？”克里斯汀忽然想起来还有个女人在车顶上，立刻问道。<p>　　“她自称苇月伊织，还只是个女高中生。身中数枪，受伤情况却不怎么严重，这些人把唯一的一件防弹衣给她穿了。”苏天纵说道。<p>　　“真的？你会不是想把她带着吧？”克莉丝汀紧紧抓住他的胳膊问：“这里已经有两个了，你还不满足吗？”<p>　　感觉到了身边少女的警惕眼神，苏天纵有些心虚的赶紧补上一句：“咳咳！怎么会。反正到了医院就把他们都放下，这个日本女人我是不会让她加入咱们队伍里的。”<p>　　“嗯哼，最好是这样。”克莉丝汀放开他，嘴里却嘀咕着：”奇怪，我怎么总感觉你有事情瞒着我呢？”<p>　　女人天生有种可怕的直觉，即使在虚拟世界里也一样。苏天纵当然是有事瞒着她，这个日本女高中生的数据已经到手了，将来在现实世界将她制造出来就行。<p>　　至于克莉丝汀，她这种只要事关其他女人就吃醋的性格，必须想办法改改。不然可以预见将来必然会有一场可怕的“战争”等着他。<p>　　贝爷开着车，却突然说道：“地图打开我看一下。”<p>　　苏天纵赶紧把地图献上，转移克莉丝汀的注意力。同时说道：“怎么，迷路了？”<p>　　“不，我在找制高点，我们会比预计时间要更早到达医院，所以那里应该还是安全区。最好能有个人，在高处用狙击枪支援我们搜索医院。”贝爷停顿一下，继续说道：“以免出现意外时，我们连个外援都没有。”<p>　　“谁去？”苏天纵看向车内。<p>　　“我来做狙击手，克莉丝汀留下帮忙，你们两个去搜索医院。”茱莉娅靠在椅背上说道。<p>　　“你行吗？伤的这么重还能开枪？”克莉丝汀撇撇嘴说道：“真要是出事了，他们可不能等你吃个药再去开枪。”<p>　　“只是擦伤，又不是瘫痪。你要是不满意，那就自己去搜索……”茱莉娅不满的回头看了她一眼。<p>　　“别吵，茱莉娅你确定没问题？”贝爷制止了她俩斗嘴。<p>　　“我左右手都能射击。”茱莉娅左手抓起一把手枪，枪械在她手中不断翻转。<p>　　“待会我把车停在这座山脚下，茱莉娅你的自己爬山到顶上去，找个合适的位置狙击。克莉丝汀你守着车，注意可能会有偷袭者。我们两个搜索完医院，会在屋顶给茱莉娅打手势。你们就把车开过来。”贝爷一口气把作战计划说完，看着车里的人问道：“你们有什么问题吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十四章-突袭战与狙击手<p>　　<p> 
            </div>