<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　斯内克摇了摇头，从半蹲状态站起身。他直接朝着合金门迈步，扫了一眼红外线发射器的位置，就开始移动。<p>　　至于探地器，完全不需要那种东西，斯内克也没空去找。因为先知小子已经告诉过他，所有地雷的埋设位置了。<p>　　斯内克需要做的，就是在红外线发射器移动的时候躲开，然后避开埋设地雷的区域，接着大步走入溪谷内就行。<p>　　斯内克仔细地端详了接下来三道激光的运行规律，他必须一口气通过最近的两条激光。它们之间只有半米的距离，而他自认没有这么苗条。问题是当一到激光在他头的上方的时候，另一条在他大腿的位置，并且快得不足以让他从中间跃过去。他唯一的方法就是从下面爬过去，但是只有两秒钟的时间让他这么做。<p>　　他蹲伏下身子，又确认了几遍运行规律，接着匍匐在地与激光保持平行。当第二道光线一离开地面，他就像一根圆木一般侧向滚了过去，成功通过了前两条激光。而后他迅速站起身，跃过了第三道光线。<p>　　还剩下两条。这两条激光交错运行，当一条在顶上时另一条就在底部，然后在中间交会。斯内克等到它们分开的时候，像跨栏一般，闪避过这两道光线。<p>　　似乎都搞定了，出口外的冷风呼啸，地上覆盖着厚厚的积雪，斯内克从中间趟过去的过程将会缓慢而笨拙，但是他没有别的选择。<p>　　仔细观察了一下溪谷内的环境，他正在把先知小子的描述，和这里进行对比。片刻之后，终于确定了一条安全的路径，斯内克深吸一口气，开始爬行。<p>　　三枚“阔剑”定向反步兵地雷，被布置在这片雪地里，如果先知小子的预言有误，他就会被数百个破片炸成肉酱。<p>　　依据那小子的描述，其中一颗很近，就在斯内克身前大约几米开外，另外两颗要再远个几米，这些地雷几乎相互紧挨着。<p>　　斯内克必须再前进一些，才能看出地雷的位置。按照苏天纵的说法，只要他不站起身，“阔剑”就不会被引爆。<p>　　“应该是探测器引爆方式，或许可以手动拆除……”斯内克又向前爬了一点，忽然发现了白雪覆盖的地面上，有个地方不太一样，那是探测器开启后散发出的热量，影响了雪的形状。<p>　　斯内克笑了，那个先知小子给出的情报非常精准，不需要什么探雷器也可以搞定。<p>　　苏天纵走到先前梅丽尔站立的位置，透过观察窗看到斯内克已经进入了通道。隐藏在面罩下的嘴角微微上翘，他的计划已经开始运行，现在便是最好的开端。<p>　　两个基因士兵走到苏天纵身边，扯了扯他的军服说：“拿到了，我们走。”<p>　　看他们的样子比自己还急切，苏天纵点点头，跟在他们身后。<p>　　回到坦克存放大厅时，其中一个基因士兵疑惑的看着合金门，嘀咕道：“奇怪，这门怎么开了？”<p>　　“我开的，不然怎么去‘帮’那个火神乌鸦，再抢他的军功。”苏天纵耸肩说道，他这是帮梅丽尔扫了尾。<p>　　“那还在这站着干嘛？！我去把舱盖打开，立刻过去‘帮忙’！”其中一个基因士兵说着，就爬上了坦克，手里还握着一张卡片。<p>　　他将卡片在舱盖上划了一下，就丢给了苏天纵，朝他喊道：“快呀，到上面去，我来驾驶。”<p>　　“我来指挥？！”苏天纵装出一副愕然的表情，心里早乐开花了。<p>　　“对啊，快点，别磨蹭，我负责装弹，你来瞄准和开火。”另一个家伙也爬上坦克说道，他们把指挥的位置让给苏天纵，其实也有不想担责任的原因。要是抢到了军功，两人肯定会顶上去领。可要是倒了霉，那就需要拉出苏天纵这个指挥来顶罪。<p>　　苏天纵早就想到他们的小心思，也没有多说什么。只要这两个家伙把坦克开起来，就算是达到目的了。<p>　　这台M1坦克的舱盖都是有锁的，使用特定安全卡才能开启。只要进入坦克内，就可以随意启动坦克了。<p>　　后侧的发动机开始预热，基因士兵将一枚炮弹从身后的弹仓取出来，然后塞进炮堂内。然后又塞装药，这才关闭炮膛后盖。<p>　　苏天纵则是给坦克顶端的机枪换好子弹链，缩回坦克舱内。他趁着两个基因士兵不注意，把坦克炮塔内侧挂着的防化面具给取了出来，接着就又钻出炮塔，顺势把防毒面具也给拿了出来。<p>　　坦克缓缓转向，朝着合金门开去，两个基因士兵都没注意到，苏天纵已经偷偷把面具给带上了。<p>　　穿过通道的瞬间，墙上的红外发射器就被坦克庞大的身躯阻挡，同时激发了毒气释放装置。<p>　　坐在驾驶位置上的基因士兵，由于视野受限，加上通道昏暗视线不好，没有看到毒气喷出来。另一个士兵窝在炮塔里，压根就没有视野，自然什么也看不到。<p>　　苏天纵亲眼看着毒气进入了炮塔内，他带着防毒面具什么都没说，还让开一点口子，让毒气进入的更快些。<p>　　坦克再次开出十米，两个基因士兵终于察觉到了不对劲，可是他们已经吸入了太多毒气。<p>　　“咳……咳……怎么回事？”<p>　　“是不是红外线没有关闭？咳！好像是毒气？”<p>　　“嘿！负责指挥的……咳……你是不是没关红外线？？”<p>　　苏天纵再次进入炮塔内，他将手中的突击步枪举起来，防毒面具里发出沉闷的声音：“抱歉，我确实没关红外线，因为我没有权限卡。”<p>　　看到他戴着的面具，两个基因士兵知道自己被耍了。刚想要扑向他，却很快发现自己失去了力量。<p>　　苏天纵笑了，计划执行的相当完美，这两个蠢蛋自己把自己给毒死了。失去基因士兵的控制，坦克缓缓停了下来，苏天纵开始清理战利品，他需要将这两个士兵的尸体推出坦克外，才能继续开。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十六章-溪谷之战二<p> 
            </div>