<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　墨怜雪的眼睛一直看着苏天纵，嘴角略带笑意。<p>　　苏天纵就是再迟钝也听明白了她说这一番话的意思，立刻意识到他干了件蠢事。他对这个女人确实有一点好感，但还没有到可以追求的程度。可是送都送了，现在再说不送那不是更加尴尬嘛。<p>　　苏天纵不好意思的说道：“当然要送，就当作一个朋友送的礼物吧。”<p>　　“哪有这么送礼物的？”墨怜雪用有些嫌弃的眼神看了苏天纵一眼说道，伸手将水晶方块塞进苏天纵手里。<p>　　“而且这么贵的礼物我也不敢要。”她再次启动了商务车，在各个别墅花园的围墙之间穿梭。车开启来之后，她开始说起今天要办的事情：“我准备了一台笔记本电脑，以及你所说的三维扫描仪。是手持的那种，不知道我买的对不对?”<p>　　“可以用就行。”苏天纵心不在焉的回答道，握在手中的水晶上还能感觉到一丝温热，那是来自身旁女人的体温，他的注意力此刻已经全都在墨怜雪身上了，她还是一身白色商务套装，只不过今天她穿的是肉色丝袜，少了些第一次见面时那种神秘感。<p>　　商务车驶入庭院的时候，苏天纵感觉自己进入了另一个与世隔绝的小世界里。这种高档别墅区他从来没有进去过，独门独院的复古庭院结构，小桥流水山泉池塘被精心排布在二百平方米的区域内，别有一番雅致。院墙将外界的纷乱隔绝，只留下美好的景色。一排青竹将车库遮蔽其中，只能看到翠绿间隐约透出的白色石墙。<p>　　墨怜雪将商务车停进车库内，苏天纵跟着她进入别墅。她指着沙发说随便坐，然后便向里面走去。苏天纵站在原地大量了一番，客厅装修十分简约，没有任何奢华之感，倒是相当的温馨。白色的真皮沙发与黑色的茶桌形成很鲜明的对比，给人一种干净利落的感觉。桌子上放着一台笔记本电脑，以及一套没开封的手持型三维扫描仪。<p>　　墨怜雪再次出现的时候，端来一杯冒着热气的绿茶，看起来应该是相当不错茶叶。<p>　　“请。”她笑着说道。<p>　　“谢谢。”苏天纵将手上的水晶搁到桌面，然后品了一口茶。<p>　　“好香”他从没喝过这种嫩绿叶片泡制的茶，香味十分浓郁。放下杯子，苏天纵摸了摸三维扫描仪的盒子说道：“我们什么时候可以开始？”<p>　　墨怜雪的面容不知道为何又变得有些微红，她说道：“请你准备一下这些设备，我……我去换件衣服。”<p>　　“嗯，好”苏天纵没有多想，开始拆包装。<p>　　就在墨怜雪换衣服的期间，别墅外突然传来刹车的声音，苏天纵抬头从落地窗望出去，发现有十几个蒙面的人正在翻越栅栏门。这些人动作迅速，而且相当专业。他们分成四个组，两人托起一个人翻过大门，然后再送另一人上去。不过短短数秒钟，这些不速之客就全部进入庭院。<p>　　苏天纵并没有任何慌乱，他反而饶有兴致的看着这些人的行动。估计他们都是被苏天纵手中水晶引来的，此刻应该是要冲进来将他们两个抓住逼问水晶的下落。那么在这种危险的情况之下，墨怜雪的反应就可以成为重要的判断依据。<p>　　只是苏天纵没有想到，墨怜雪会衣衫不整的跑出来。身上只是草草裹了件睡袍，还没有穿好。<p>　　“呀！有人……有人闯进来了！”墨怜雪惊声喊道，她有些害怕的向外张望，手中不断按着手机。<p>　　“怎么会在这种时候没信号的？”她的手机不能使用了，于是立刻去拿座机听筒。同时问道：“你的手机能用吗？”<p>　　“不能，估计信号被屏蔽了。”苏天纵说话间，客厅里的灯突然熄灭，墨怜雪下意识的躲到苏天纵身边，紧紧抱着他的手臂浑身发抖。<p>　　“应该是他们切断了电源。”苏天纵借着晚霞的余光拿起听筒来试了试，没有任何声响，座机线也被切断。<p>　　“怎么办？！现在怎么办？！”墨怜雪紧紧抱着苏天纵的胳膊，她似乎对黑暗特别害怕，眼睛紧紧闭着不敢睁开。<p>　　苏天纵细细体味着胳膊上传来的软绵感觉，墨怜雪柔软的娇躯弄得他有些心猿意马。<p>　　在这种危险状况下，苏天纵能表现的如此淡定，是因为他知道自己有退路，随时可以进入空间门离开这里。<p>　　而墨怜雪却不知道，她浑身都在颤抖，双臂将他的胳膊死死抱在胸前。头靠在他上臂外侧，左脸的面具都快要被蹭掉了。<p>　　苏天纵只能轻轻拍了拍她的后背，安慰道：“别怕，没事的。”<p>　　“真的？”墨怜雪抬头向窗外看了一下，发现那些人已经准备要闯进来了，再次害怕的缩头。<p>　　这个女人或许平时是宝联集团的高级主管，然而在危险来临的时候，她也只是个普通的小女人。<p>　　既然可以判断她与外面那些家伙不是一伙人，那么就可以进行接下来的测试。苏天纵说道：“没事的，他们只是想要水晶而已，我给他们就是了，你不会有事的。”<p>　　“不行！”墨怜雪忽然抬起头，她说道：“这些人肯定会抓走你并且严刑逼问你的，他们一定是想要知道你在那里得到的水晶，我们必须想办法离开！”<p>　　墨怜雪说这话的时候神情很认真，只是她颤抖的身体却没什么说服力。<p>　　“可是他们有武器怎么办？待会我告诉他们不就好了，你不会有事的。”苏天纵刻意两次强调她不会有事，就是想看看这个女人的反应。<p>　　墨怜雪忽然弯腰抓起桌子上的那颗小水晶石，说道：“我不想第一次收到男人送的礼物就被人抢走，你带着水晶石逃走吧，我……会试着拖住他们的。但是一定记得要带人回来救我。”<p>　　“你怎么拖住他们？”苏天纵哭笑不得的问道，没想到这个女人还挺勇敢的。<p>　　“我……”墨怜雪有些不知所措的说道：“我把房子点着，他们就不敢进来了。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十一章-超级魔术<p> 
            </div>