<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　狭窄的通道内，一行人互相搀扶着前进。虽然每个人都有些小伤，却没有人送命，这便是最好的结果。如果苏天纵选择与狼群开战，再加上两个超级怪物的威胁，活下来几个人还很难说。<p>　　几只丧尸堵在必经之路上，里昂手中的“沙漠之鹰”再次开火，有时一个，有时两到三个，都会被他一枪解决。点五零口径的子弹，足以在一条直线上穿透三个脑袋。<p>　　苏天纵脱离队伍走到一条岔路上，从倒伏在地面的一具尸体上，找出一盒东西。他返回路口，其他人都在安静的等着。<p>　　“散弹枪的改装升级组件，那把枪现在在谁手上？”苏天纵问道。<p>　　“在我这，吉尔在钟楼时给我的。”卡洛斯说着，将手持的半自动战斗散弹枪挂在背后，又从怀里取出一柄短散弹枪。<p>　　“套件归你了。”苏天纵将木盒丢给卡洛斯说道：“大伙坚持一下，前面就有个安全的休息处。”<p>　　穿过一道密闭的防水金属门，这里又出现一道岔路，不用苏天纵说话，感受到腰部的拍击，艾达立刻朝另一条路走去。两声枪响之后，她便带着两株绿色草药返回，这正是大伙现在需要的东西。<p>　　通道尽头，一道竖梯通向上方，那里便是安全庇护所。<p>　　连拖带拽的终于把所有人都弄了上去，一群人坐倒在地板上，累的再也不想起来，不只是身体上的创伤，精神上也已经过度消耗。<p>　　克莱尔、里昂以及埃瑟琳几乎没有受什么伤，于是主动担负起为众人包扎的工作。艾达则一直站在苏天纵身边，盯着汉娜将吉尔轻轻在地板上。<p>　　“现在我们可以谈谈了。”苏天纵说道。<p>　　“在我们开始之前，我必须确认你不是安布雷拉的人。”汉娜站起身说道。<p>　　“你想怎么确认？”艾达忽然说道：“我在这里还不够吗？”<p>　　“你知道我的名字，也知道我的能力。这些虽然是秘密，却也有办法查到。但有一项是只有‘组织’高层才知道的事情。”汉娜没搭理艾达，对着苏天纵说道：“那就是我的代号。”<p>　　“只要说出代号，你就愿意信任我？”苏天纵拿起桌上一台老式打字机的色带，在手上玩了起来。<p>　　“你能得到我的基本信任。”汉娜平淡的说道：“但如果你能毁灭安布雷拉，那么我的身心都会属于你。”<p>　　“那么我们就从基本信任开始。”苏天纵轻点色带，脸上却露出认真的神色说道：“汉娜，你的代号是‘爱丽丝’。而你的伪装身份，便是爱丽丝·艾伯纳西。”<p>　　汉娜点点头，伸出右手说道：现在，我可以信任你了。”<p>　　苏天纵用力握住汉娜的手，却默默在心中说道：『ZX，汉娜。』。<p>　　“您是否要将汉娜·艾伯纳西设定为次要采集目标？”<p>　　『是。』<p>　　“虚拟世界人物汉娜·艾伯纳西，已经设定为本次任务的次要采集目标，超算资源将会向其倾斜。检测到您已经和目标建立了初步信任关系以及伙伴关系，虚拟人格数据开始采集，请保持目标与您的信任关系，直到任务结束。”<p>　　苏天纵点点头，看向汉娜说道：“你的信任我收到了，从现在开始，我们就是伙伴了。”<p>　　一旁正在给男兵包扎的凯瑟琳忽然扭过头，看向苏天纵和汉娜。她没有得到苏天纵的信任，却被这个新加入的奇怪女人轻易获得。于是在她抬头看的一瞬间，脸上出现了不可置信的表情。这种情绪很快就被她隐藏下去，很好的控制住了。<p>　　苏天纵笑着说道：“作为伙伴，我可以看看你原本的样子吗？全身。”<p>　　“只能看。”汉娜依旧没有给他什么笑脸色，不过她身材却以眼睛可见的速度改变。作战服不再合身，且变得松松垮垮。只有胸口和后臀位置变化不大，而其他部位均不同程度的缩小。<p>　　汉娜的身材显然可以受她自由控制，所以苏天纵也无法判断现在看到的这幅身材是否是她原始身材。但是她显然是在场几个女人之中身材最好的一个，这点无可置疑。<p>　　“你怎么知道她代号的？”艾达疑惑的问道：“在‘组织’里，即使是我也不可能知道这种秘密。”<p>　　“看过‘爱丽丝漫游奇境记’吗？”苏天纵抱着艾达的纤腰，在她额头亲了一口说道：“代号是我瞎猜的。”<p>　　艾达无奈的看着苏天纵，她当然不会信他说的，因为汉娜就在一旁看着他俩，苏天纵的话当然被她给听到了，她却没有什么异常反应。<p>　　这种“组织”内部的机密，可不是瞎猜就能猜到的。苏天纵轻吻艾达的脸颊，顺便在她耳边小声耳语道：“离开这里后，会告诉你的。”<p>　　苏天纵当然不能现在就告诉艾达，他是从电影版《生化危机》受到的启发。<p>　　电影版女主角就叫爱丽丝、全名正是爱丽丝·艾伯纳西。而他之所以猜到汉克是个女人，却是因为《生化危机》系列后续游戏的佣兵模式中，出现过一个女性版本的汉克。也带戴防毒面具，穿作战服和装具，却暴露出一对女性特有的白嫩长腿。有关“组织”的资料中提到，她的真实名字便是汉娜·艾伯纳西。<p>　　只要稍加联想便能明白，电影版里作为安布雷拉“蜂巢”基地守卫的女主角爱丽丝，原型就来自这位“死神”汉克的真实身份，汉娜·艾伯纳西，以及她的代号“爱丽丝”。<p>　　克莱尔丢下手中的急救包，带着小雪莉走到苏天纵面前说道：“苏，我们的医疗药品用完了，这里的急救箱，加上我们带的白药、草药和急救喷雾都用上也不太够。”<p>　　“不够？”苏天纵诧异的问道：“一大包白药也不够吗？”<p>　　“不够，他们身上都有伤，所以每人都需要你那种药。”克莱尔说道，一旁的凯瑟琳此时也凑了过来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十五章-治愈<p> 
            </div>