<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　蜂巢里大部分的门都因主电源关闭而被迫开启，紧接着，备用电源启动，光亮再次出现。但是各处的门却未曾关闭。<p>　　“强大的脉冲可以强迫关闭红后主机三十秒。”卡普兰走到红后核心旁边，从中取出一块布满芯片的主板：“若不讲芯片组取出，她就会重启。”<p>　　“下面干什么？”爱丽丝看向苏天纵。<p>　　“队长，接下来需要五个人，去B餐厅阻挡一下那些复生的死人，阻挡十分钟就撤回红后核心这里，撤退之前尽量破坏那些金属箱的外壳，还要叮嘱他们不要被咬到。”<p>　　“瑞恩，来一下。”黑人队长朝着通道那一头喊道。<p>　　“什么事？”瑞恩立刻跑了过来，站稳之后将一缕散乱的发丝梳理到耳后。<p>　　“你去找杰迪他们，守在B餐厅十分钟，阻挡任何来袭的敌人。十分钟之后撤到这里来。注意不要被咬到，撤退前尽量破坏B餐厅里的金属箱。”黑人队长复述了一边苏天纵的话。<p>　　“被咬到？被什么咬到？”瑞恩还有些不太明白。<p>　　“那些复活的死人，我猜安布雷拉释放的是一种让死人复活的病毒，你记住任何生物的弱点都是头，复活的死人也一样。”<p>　　“好吧，好吧。死人和陷阱，你这家伙简直是个会预言的巫师。”瑞恩一摊手，转身离去了。<p>　　“让斯宾塞带上马修的尸体碎块，撒在B餐厅到控制室的路上。卡普兰你和队长去控制室放置炸弹，位置是贴近通往B餐厅道路的出入口上，要确保炸穿控制室的地板。”苏天纵继续说着：“还有，起爆的开关要放在红后核心这边。”<p>　　队长和卡普兰互相看了一样，眼中透出不理解的神色。炸穿控制室的地板能有什么用，他们完全不知道这么做有什么意义，控制室下面什么都没有啊。<p>　　“待会你们就知道为何这么做了。”苏天纵说道。<p>　　“如果那些活死人从B餐厅来，那我们怎么出去？”卡普兰问道:”这里可是死路。”<p>　　“有路出去，放心吧。”苏天纵拍了拍他的肩膀说道：“快去，时间不多了。”<p>　　黑人队长和卡普兰去装炸弹了，而斯宾塞被队长派去将马修尸体碎块收集在黑布袋里，然后去通路上抛洒。这家伙开始还十分不情愿，但是被黑人队长逼得没办法了才去干这种脏活。<p>　　苏天纵看到马修的尸体被装进布袋内时，他在心里默默说道：『永别了，复仇女神计划，永别了暴君原型追踪者。』<p>　　“我呢？”爱丽丝问道，别人都有事情干，只有她闲着。<p>　　“接下来恐怕有几场恶战，你现在休息，待会由你来开路。”苏天纵搂着她的肩膀慢慢说着：“我想咱们就要见到安布雷拉最核心的秘密了，到时候你可不要害怕。”<p>　　“我？不会的。”爱丽丝手臂环抱着双膝，蹲坐在苏天纵的身旁：“我们能活着出去吗？”<p>　　“至少可以保证你能活着出去，其他人尽量吧，有一个算一个。”<p>　　“你那个心灵通讯的能力是某种超能力吗？”爱丽丝看向苏天纵。<p>　　“算是吧，只能在某种情况下才能实现。”<p>　　“什么情况？”<p>　　“目前只有和你在一起才能成功。”苏天纵这句话说的有些暧昧，但确是事实，心灵通讯建立在爱丽丝的特殊能力上，而爱丽丝是复制人，安布雷拉公司在她身上不知道用了什么黑科技。<p>　　爱丽丝露出羞怯的神色，她认为苏天纵说的是两人间的调情。当爱丽丝的视线对上旁边这个年轻亚裔男人的眼睛，似乎有某种不知名的温热正在她心头升起。正当爱丽丝想要进一步接触年轻男人的时候，通道外却传来了枪声。这几声枪响打断了两人之间逐渐升高的温度。苏天纵站起身走向合金门，同时他对爱丽丝说道：“在这等我。”<p>　　“好。”<p>　　苏天纵穿过通道，看到了黑人队长与卡普兰差不多将炸弹弄好了，都堆在控制室的出口处，看那炸药的份量，炸穿地板应该没什么问题。这间控制室有三个出口，一个通向B餐厅，一个通向红后核心，最后一个通向办公区域。<p>　　办公区域那边只有被感染的狗，所以苏天纵将这道门直接封闭。斯宾塞已经将尸体碎块撒完，此时正一脸嫌弃的擦着手上的血迹。从B餐厅方向传来的枪声越来越密集，持续了五六分钟之后，枪声有变得断断续续，而且越来越近了。<p>　　“做好准备，他们要回来了，一会向红后核心那边撤退，记得关闭这边的金属门。还有起爆器可以给我吗？”<p>　　“起爆器只能由卡普兰的手臂计算机控制，你和斯宾塞到核心那边去。”黑人队长詹姆士·薛德举起枪蹲在金属门边上，对苏天纵说道。<p>　　“那好，这里交给你们了。”说完，苏天纵又折回红后核心，身后跟着斯宾塞。<p>　　卡普兰和女医疗兵也退进通道内，他们站在门边上举起手枪准备射击。<p>　　很快，瑞恩带着几个男兵返回了控制室，他们迈过地上放置的炸弹，飞速向通道跑来。黑人队长看到他们的身后跟着一大群移动缓慢的家伙，嘴里发出意义不明的嘶吼，甚至还有股难闻的气味向这边飘来。詹姆士·薛德已经不是头一次看见活死人了，可他还是被这些鬼东西惊到了，它们的数量实在太多了。<p>　　卡普兰看见队长开火之后，才按动手枪的扳机，他的额头上都是冷汗，通道内望不见尽头的人群给了他莫大压力。女医疗兵眼神很好，她看到通道顶端有东西在爬，速度还不慢。<p>　　“那是什么？！”女医疗兵惊恐的叫到，她似乎看到了一个怪物。<p>　　“都进去，快走！”黑人队长吼道，他手中的枪似乎对这群鬼东西不起作用。<p>　　等瑞恩几人进了通道，队长刚打完一梭子弹。他立即回身闪进通道内，同时高喊：“关门！”<p>　　卡普兰的已经那不稳手枪了，他将手枪丢在一边，开始操控手臂上的计算机。“我在关了！在关了！”<p>　　女医疗兵被吓得坐倒在地，她发现那个怪物已经接近控制室了，很快就能杀过来。<p>　　就在这时，一只漂亮的手从地上捡起卡普兰的手枪，稳定的朝着人潮涌来的方向射击。这是爱丽丝的手，她挡在了金属门前大声说道：“稳住，卡普兰你先关门！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十二章-威斯克<p> 
            </div>