<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵陷入了沉默，没想到一个虚拟世界里的虚拟少女，居然拥有如此复杂的背景故事。要知道绝地求生这游戏可没有什么人物背景设定，所有角色都只是为了玩家服务的虚拟形象而已。<p>　　也就是说，这个叫克莉丝汀的女孩，是超算系统自动补完之后的结果。人工智能系统居然可以自由发挥的这种程度，在他面前建立了一个既可怜又可悲，且拥有复杂身世背景的角色。<p>　　她是如此的漂亮，她的故事却是如此的震撼人心，几乎让人难以将她当作一个虚拟角色来对待。<p>　　思索片刻，苏天纵终于打破三人之间的寂静，他问道：“既然你杀过人，应该有胆量也有办法摆脱那些家伙才对，为什么你会被他们控制住，差点被吃掉？”<p>　　“从我决定报警的那一刻，我就想好了。”克莉丝汀仰头看向屋顶，说道：“执行死刑之前，我选了母亲最爱吃的食物，作为最后的晚餐。<p>　　注射“毒液”时，我对着玻璃窗另一边，说出了我很自豪的遗言。<p>　　我要告诉整个世界，我亲手杀死了那个混蛋，让他永远不能伤害我。我要让自己死在镜头之下，让全世界都知道，这个女孩杀死了自己的混账父亲，而且很自豪这么做。<p>　　所以，我只是想死。过去是，现在也是。”<p>　　“你后悔过吗？”贝爷问道。<p>　　“曾经有很多人问过我这个问题。”克莉丝汀满不在乎的答道：“我说：如果重来一次，我只想要早点杀死他，以残忍而痛苦的方式。”<p>　　“你完全可以逃跑，而且也不必去招惹警察。找个你喜欢的地方，然后过上你想要的生活，以另一个身份活下去。”苏天纵叹口气说道：“这样的结局，你就没有想过吗？”<p>　　“我妈当初也是这么想的。”克莉丝汀撇了撇嘴，嘲讽式的指了指自己说道：“结果……很明显不是吗？”<p>　　“你知道我不是这个意思。”苏天纵吸了一口茶水，然后说：“你没有梦想吗？不想让自己获得快乐和幸福？不想看看这个世界吗？”<p>　　“梦想？我最大的梦想，就是不想让自己变成我妈那个样子，为了毒品、酒精和吃饱饭，去当舞女、去为任何付钱给她的人服务、最后凄惨的死在街角。幸福？请让我纯洁的去死。”<p>　　“既然这么想死，你干嘛不自杀？”苏天纵很直接的问道。<p>　　“克莉丝汀，从她取的这个的名字或者说代号就能看出来，她是……一个基督徒。”贝爷停顿了一下，看向克莉丝汀才继续说道：“基督教里是不允许自杀的，否则上不了天堂。我说的对吗？”<p>　　“名字是我妈起的，她才是基督徒，被恶魔诱惑且失去了信仰的可悲女人。而我虽然不是基督徒，却也不会自杀，我尊重她的信仰。”克莉丝汀在胸前划了个十字。<p>　　“你杀人的事情呢？”苏天纵问道：“我记得基督教里杀人者会下地狱的吧？”<p>　　“杀死恶魔，送他下地狱，才是我该做的事情。”克莉丝汀一脸无所谓的说：“况且已经说过了，我不是基督徒。”<p>　　“好吧，既然你这么想，那么你以后还打算杀人吗？或者说杀死恶魔？”苏天纵双手撑住下巴，眼睛直勾勾的盯着她的眼睛问道。<p>　　“之前那群人被我杀死了吗？没有吧？他们不是死在你们手上了吗？要不然我也不会出现在这里。他们只是打算吃掉我而已，况且我还是自愿去死的，也没有求你们救我。但你们却把他们给杀死了，对吧？就在我昏过去的时候。<p>　　所以啊，这个问题应该我问你们才对。毕竟，在这里杀人的可不是我，”克莉丝汀俏皮地笑着说道。<p>　　“可你曾经杀了人，还是你父亲。”贝尔说道：“我们只是阻止他们行凶而已，总不能看着你这样的小女孩被活活吃掉吧？”<p>　　“我已经死过一次，为我的行为付出代价。直到现在，我依然只是想死。”克莉丝汀说道。<p>　　“好吧，好吧，你有理。”苏天纵发现这女孩相当的不好对付。他问道：“也就是说，你在这里不打算杀死任何人了对吧？”<p>　　“对。”克莉丝汀慵懒的说道：“吃的有点饱，我想睡会。你们要是想杀死我，那就请便吧，我会享受这一切的。”<p>　　说完，她真的躺在地板上，单手捂着胸口闭上了眼睛，真的打算开始睡觉。<p>　　“在你睡觉之前，可以处理一下伤口，我这有急救包。”苏天纵取出红色的小包，扔到她面前。<p>　　“我没受伤。”克莉丝汀闭着眼睛说道。<p>　　“可你的……裤头上有血迹。我已经给你处理了身上的伤口，但那个地方还是你自己弄吧。”苏天纵轻咳一声，尴尬的说道。<p>　　“这个啊……不是伤口。”克莉丝汀睁开眼睛，笑着看向苏天纵。<p>　　“呃……所以之前说的都是真的？”苏天纵想起她确实说过，她来了例假。<p>　　“对啊，不然呢？”克莉丝汀说道：“我不喜欢说谎。”<p>　　“可你的哭泣却是表演出来的，这我总没有说错吧？”苏天纵皱眉说道。<p>　　“哭泣是女人天生的权力，我愿意怎么哭就怎么哭。<p>　　而且你说错了一点，我不是在学校里学的，我根本没有机会上表演课，只去上过几天高中课程而已，还是在监狱里。关于表演的所有知识，都是我妈教给我的，这是她唯一留给我的东西。”她瞅了瞅苏天纵，轻哼一声继续睡觉。<p>　　“你愿意怎么样就怎么样吧。我们不会杀你，但也不会轻易的相信你。所以接下来的几天，你愿意去哪都行。”苏天纵无奈的说道：“我这里有你需要的东西，但是你的自己动手，丰衣足食，我们只能帮你这么多了。”<p>　　说着，他从背包里取出一袋卫生巾来，丢给克莉丝汀，然后将一大团伞布和剪刀都放在她身旁。<p>　　“自己做件衣服吧。”苏天纵丢下这句话，便走向贝爷那边去了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十五章-跟着你们有肉吃<p>　　<p> 
            </div>