<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　升降平台缓缓停下，安布雷拉研究基地出现在众人眼前，而追踪者威廉的身体终于开始萎缩。<p>　　“里昂……你带克莱尔和雪梨……去基地警卫室。”苏天纵艰难的说着：“除了艾达……其他人……也离开平台站到外面去。”<p>　　大量的生命能量从他身上流过，让苏天纵感觉到相当的难受。虽然这只是现实世界里，模拟服用微电流模拟出来的感觉。<p>　　里昂立刻跳下火车，朝车厢出入口跑去。苏天纵说的话，他绝不会怀疑，更不会反驳，只有信任。<p>　　苏天纵的话，汉娜和艾达都听到了。汉娜却没有走，依旧持续不断的用散弹枪射击，加剧那怪物的生命消耗。<p>　　艾达跳上火车然后站在苏天纵身边，担忧的看着他与怪物争夺生命力，却帮不上什么忙。艾达只有自愈能力，不像苏天纵和吉尔这样的双病毒感染者，可以同时获得两种特殊能力。<p>　　不过，艾达能为这个男人挡住一些麻烦，就用她自己的身体保护苏天纵。<p>　　吉尔的长发已经无法漂浮，高速下坠的力量随着平台的抵达彻底消失了。不过她还能控制长发在地面移动，类似蛇的之字形游移方式。<p>　　迎面跑过来的里昂朝吉尔和她身后的三人喊道：“都走，苏让大家离开平台！”<p>　　“怎么回事？”卡洛斯皱眉问道。<p>　　“不知道！”里昂从他身边跑过时，只留下这么一句话。<p>　　吉尔就向没听到一样，迅速爬上车厢，拖着长发朝车头的怪物方向走去。<p>　　“吉尔！”卡洛斯着急的想要拉住她，却没有成功，那些金色的长发缠住了他的脚。<p>　　“你快走。”吉尔回头对卡洛斯说：“我想和他一起同生共死……”<p>　　马文与凯瑟琳倒是很听话的转身就跑，现在的战斗已经不是他们这种凡人能参与的了。<p>　　在车厢里的克莱尔与雪莉，也被里昂一手一个从地上夹住。他迅速冲出车厢，朝着不远处的研究基地跑去。<p>　　被苏天纵按住的那颗怪物头颅，已经呈现出明显的枯萎，原本的血红表皮也转为死灰色。巨量的生命力被吸走，让这个几乎无法杀死的怪物出现了死亡的征兆。<p>　　然而，只是征兆而已。<p>　　苏天纵很清楚，他不可能如此简单就把这个超级怪物干掉。站在他身边的艾达，也很清楚。就连用独眼死盯着他的追踪者，更加的清楚这一点。<p>　　即使能耗光威廉的生命力，追踪者也不会陪着它一起玩完。它们只是被G病毒产生的变异融合在了一起，并非完全成为同一个生命体。<p>　　威廉的新脑袋发出凄厉的惨叫，它体内的关键部位开始流失生命力。苏天纵手掌下的那颗头，正用残余眼睛疯狂乱转，触手和举爪不断试图挣脱束缚，妄图打通一线生机。<p>　　“它要拼命了……艾达你准备好。”苏天纵喊道。<p>　　就在此时，汉娜跳上车顶并越过苏天纵，一甩右脚踢向追踪者的独眼。鞋尖的利刃刺入进去，直接搅烂了眼球。<p>　　这怪物早已无法进行自愈，汉娜就是从散弹枪打出来的伤口发现这一点的。<p>　　失去眼睛，追踪者就失去了唯一的观察器官，这几乎可以说是个致命的打击。<p>　　汉娜一击得手，立刻远遁。<p>　　吉尔走到苏天纵的脚边，她的长发迅速生长着，已经将大半个车厢覆盖，甚至连车头两侧的地面也被金色遮住。<p>　　“你怎么还不走？！”苏天纵低头看到正在迅速消瘦的吉尔，大声喊道：“快下去！”<p>　　“她能在这，我也能。”吉尔看了一眼艾达坚定的说。<p>　　苏天纵此时不能动，也就拿吉尔没有办法。这女人可没有自愈能力，站在这里等于送死。<p>　　“咔！”的一声响，怪物的甲壳出现裂痕，似乎是它的身体已经快要被吸干了。<p>　　可苏天纵并没有感到生命吸收速度降低，于是他很干脆的松了手，将右手上的死人丢开。翻身起来拉住吉尔和艾达朝后跑去。<p>　　如果吉尔不在这里，那么他有可能坚持耗到底。但是现在必须改变计划，在怪物的绝杀来临之前，逃出攻击范围。<p>　　就在他们跑到第三步的时候，身后爆响一声，大量的血雨冲上半空，其中还夹杂了不少尖锐的骨刺，以及G病毒感染幼体。<p>　　车头前的怪物用最后的力量，将自己变成了血肉炸弹，用G病毒细胞分裂喷溅的方式，消灭或者感染周围的生物。<p>　　这一招攻击范围很大，几乎可以覆盖几十米的范围。幸好其余的人都跑到基地那边去了，不然炸出来的满地血水和感染幼体就能让他们倒霉。<p>　　在苏天纵和艾达的全力掩护下，吉尔没有受到任何伤害。但是替她遮挡的人就不太好过了，苏天纵身上插着数十根骨刺，还有两只感染幼体拼命想要钻入他体内。<p>　　苏天纵一手抓一个，将它们吸成肉干。有把艾达背后的一只拉出来，变成生命力为她治疗。艾达身上的骨刺很快被拔除，在她和苏天纵的双重治愈能力下，很快就彻底恢复。<p>　　吉尔心疼的帮苏天纵拔掉骨刺，却发现这个男人一点都没有感觉到疼痛，甚至毫不在意自己的伤，一直在保护她和艾达，这让吉尔非常的感动。<p>　　周围几乎被血水染红，大量感染幼体散落周围，正试图朝他们游移过来。还有几只感染幼体，试图钻入那具只长出骨骼和一点内脏的尸体，可惜注定不会成功。<p>　　看着周围聚拢过来的感染体，苏天纵楼主吉尔和艾达，笑着说道：“炸吧。”<p>　　大量的生命力通过他的手传入吉尔体内，让她的躯体迅速恢复，并且补上之前的消耗。<p>　　有了苏天纵的支持，吉尔再无顾忌，她闭上眼睛，让散落周围的发丝开始发光发热。<p>　　“轰！”<p>　　连续不断的爆炸，迅速屠杀着脆弱的感染幼体，而且是由外向内，让它们无路可逃。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零五章-追踪者之死<p>　　<p> 
            </div>