<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵撇了撇嘴说道：“付出什么代价？一枚核弹吗？抱歉，国防部长先生。影子摩西岛并不缺这玩意。”<p>　　“我要……”<p>　　没等豪斯曼说出第三个字，苏天纵挥手关闭了虚拟投影出来的解码器。<p>　　他缓缓闭上眼睛，等待的核弹头爆炸。那座导弹基并不遥远，核爆产生光芒依然会波及到这里，所以保护视力远比让豪斯曼气死更重要些。<p>　　导弹防御基地的发射控制中心内，几个专门负责核武器操作的士官，正在输入核弹开启密码都。他们准备发射的核导弹，此时也只是给发射井打开了一条缝隙，进行基本的预热工作。<p>　　整座基地在毫无预兆的情况下，突然就被钻入地下的核弹头给炸上了天，他们连按下核弹发射按钮的机会都没有。<p>　　第二个灰黑色的蘑菇云，出现在接近天际线的位置上，这次核爆离影子摩西稍微远了那么一点，但也足以让周围上百公里的人都看到。<p>　　豪斯曼看着两个直通天际的巨大烟柱，再也说不出一个字来。即使他真的想要说点什么，也不太可能被通讯系统发送出去了。<p>　　这次核爆与豪斯曼所在的指挥中心并不算远，整座美军基地被突然产生的冲击波和EMP横扫而过，将那里的所有电子设备都摧毁了，与外界失去联络。<p>　　“苏……是我，美玲。”少女的声音出现在苏天纵耳边。<p>　　“我在，听着呢。”苏天纵回应道：“山猫那里有什么情况？”<p>　　“灰狐控制住了山猫，光盘和你那儿新产生实战数据都已经拿到手了。在他身上还找到一部卫星电话，或许可以查找到美国总统的具体位置。”<p>　　“让山猫给索利达斯打个电话，你可以乘机追踪。记得让他给我带句话，就说……嗯……出来混，迟早要还的。”苏天纵随便想了句狠话，应付过去。此时“ZX”再次提醒他，又有两个目标正在朝这里发射导弹。<p>　　其中一个是艘阿利伯克级驱逐舰，正在准备大量倾泻“战斧”导弹。目标是整个影子摩西岛，因为探测不到弹道导弹发射，所以他们并不确定合金装备发射核弹的具体位置，只能实施盲目的覆盖式打击。<p>　　驱逐舰刚刚发射十几枚“战斧”导弹，苏天纵便使用雷达探测模式发射了一枚小当量的核弹，以八马赫的超高速击中了目标。<p>　　这艘战舰的近防系统根本没有探测到任何威胁，舰体从头至尾就被核弹击穿。核弹头从船尾冒出来之后，又飞行了几十米才起爆。<p>　　炽烈的白光瞬间吞噬了阿利伯克驱逐舰，并且在海面上掀起滔天巨浪。冲击波沿着海平面扩散出去，铲平任何敢于冒出来的海浪。一分钟后，核爆中心出现了一个巨大的漩涡，那是被瞬间蒸发的海水造成的。<p>　　“战斧”导弹也受到了核弹波及，只有两枚晃晃悠悠的继续飞向影子摩西，剩下大都毁于冲击波或者落海。<p>　　仅存的两枚“战斧”，也在飞行几公里之后相继爆炸。<p>　　第三个蘑菇云略微小了那么一点，出现在驾驶舱内的显示器上时，苏天纵也看到那艘战舰从雷达上消失了，他这才操纵霸王龙转身面对另一个方向。<p>　　那里是曾一艘核潜艇的藏身处，正准备朝影子摩西发射六枚“三叉戟二型”核导弹。当然，现在那里只剩下一个超大号的蘑菇云，核潜艇以及它周围的海水永久的消失了。<p>　　这次的冲击波甚至波及到了合金装备所在的港口，却没有造成什么太大的破坏，只是EMP的余波摧毁了港口内的一部分电子设备和工程机械。<p>　　合金装备-霸王龙除了显示屏出现轻微闪烁，它的电子控制系统、武器系统和雷达都毫无损伤。<p>　　奥塔康博士给所有电子与机械设备进行过针对电磁脉冲的优化，完全可以抗住EMP攻击。<p>　　简单来说就利用法拉第笼的原理，把电子设备和机械封到金属盒子内，让EMP无法伤害内部的电子系统。<p>　　这也就是为什么合金装备会有厚重金属装甲的原因。<p>　　“ZX，你能让我看到曼哈顿的实时画面吗？”<p>　　“需要您标注一个观察点，至少是可以找到的生物或者地理目标。”<p>　　“那就自由女神像把，观察点放在她的火炬顶端。”<p>　　“命令确认。”<p>　　苏天纵眼前浮现出一个新的全息窗口，初升的太阳已经将曼哈顿彻底照亮。可在十几秒之后，一个更加闪耀的光芒在曼哈顿上空出现，那是核电磁弹空爆产生的人造太阳。<p>　　核电磁弹是经过改造的核弹，减弱了冲击波与核辐射效应，利用康普顿散射、光电效应等原理增强了电磁脉冲效应。它在大气层以上进行核爆炸，产生大量定向或不定向的强电磁脉冲，基本上对人体无害，但可使电器或金属急速升温烧毁。<p>　　曼哈顿以及整个纽约市的时钟全部都固定在了这一秒，所有的电子设备和机械全都失去了作用。与此同时，曼哈顿的大量钢架结构建筑出现了不同程度的损毁，那些由玻璃构成的幕墙迅速崩碎，然后成片的落向地面。<p>　　大多数纽约市民抓着黑屏手机，他们从抛锚的汽车里钻出来，从失去光源的超市和店铺里走出来，茫然的看着周围失去颜色的电子广告牌。<p>　　每一个人的脸上都是那副惊慌失措的样子，却丝毫不知道刚刚到底发生了什么。<p>　　整个纽约都变得安静，失去了往日的喧嚣。只有那些冒着浓烟，并且遭受烈焰燃烧的高楼窗户里，传出女人的尖叫声和男人呼救声。<p>　　“ZX，能确认数据中心已经摧毁了吗？”苏天纵问道。<p>　　“确认，两座数据中心的所有电子设备以及合金装备的设计图纸质备份，已经被彻底销毁。”<p>　　“很好，接下来就剩下美国总统了。我将送上他期待已久的早餐……合金装备实战数据，就让索利达斯用他自己的命亲自测试一下吧！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十六章-终战10<p> 
            </div>