<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“也就是说至少有六十四个死刑犯，被投放到了岛上，并且被告知可以随意杀人？这简直……糟糕透了。”贝尔小声说道：“多数情况下，人才是最危险的因素，突然出现的一群暴徒，会让这里变得疯狂！”<p>　　“所以，我们有麻烦了，对吧？”苏天纵叹口气说道。<p>　　“对，这些罪犯不同于常人，已经习惯了杀人。至少平民和军人还有些理智，。”贝尔看了看他背后的克莉丝汀说道：“抱歉，我不是说你，你和他们不一样。”<p>　　“嗯哼。”克莉丝汀不以为然的歪了歪头。<p>　　三人很快走出森林，出现在他们眼前的，是一片广袤的草地。只有零散的几颗树。孤零零的竖立在太阳下。远处公路上一辆车都没有，这个小岛上再也不会有居民，去使用这些基础设施了。<p>　　苏天纵背着克莉丝汀走到草地上，这个漂亮的少女突然跳了下来，并且迈着白嫩的大长腿迅速跑到高处。<p>　　克莉丝汀指着草地尽头的两座小平房子，十分兴奋的喊道：“快看！快看，那就是我家！我在妈咪的照片上看到过！”<p>　　“看到了，你别喊！”苏天纵小声说道，还朝她打手势。<p>　　贝尔已经趴在草丛边上，端着枪瞄向对面的山头。那里有四个人正在快速移动，似乎很赶时间的样子。<p>　　克莉丝汀吐了吐舌头，立刻趴在苏天纵身边，还用脸蹭了蹭他的胳膊。很小声的说道：“不好意思啊，我太高兴啦。”<p>　　“我们在战场里，麻烦你有点自觉好不好……”苏天纵呲牙咧嘴的说道：“还有，我不是你男朋友，别蹭来蹭去的。”<p>　　“我不管！”克莉丝汀使劲抱住他的胳膊，小脸埋入他的怀里。<p>　　“你到底看上我哪一点了？我改还不行吗？”苏天纵一脸无奈的说着，他实在不想和这个杀了亲爹的少女有什么关系。<p>　　“所有都看上了。”克莉丝汀笑嘻嘻的对他说：“你倒是改一个我看看啊。”<p>　　“……”苏天纵黑着脸不说话，甩开克莉丝汀的手，然后把头埋入了草丛里。<p>　　“他们走远了。”贝尔慢慢爬起来，将AKM枪口指向地面说道：“这片开阔地很容易被人看到，我们必须沿着那边的树丛，快速推进到房子边上。”<p>　　“我没意见。”苏天纵说道。<p>　　“不用这么麻烦，那边有个水沟可以溜过去。只是现在被草丛遮住了，这里看不到，跟我来吧！”克莉丝汀笑着说道，眉毛还翘了翘。<p>　　说完，她像个壁虎似的四肢着地，率先朝着另一边的沟壑爬去。<p>　　贝尔示意他跟上去，可苏天纵实在不像和她靠的太近。<p>　　“还不快去，只有你合适跟在她后面。”贝尔拽了他一把。<p>　　“为什么？”苏天纵不解的问道。<p>　　“跟上去你就知道了。”贝尔没有解释，将一个背包丢给他，并且将AKM和98K都从包里拿出来挂在后背上。<p>　　“好吧，好吧，我跟上去。”苏天纵一脸无奈的朝着沟壑爬去。<p>　　克莉丝汀朝他挥挥手，然后钻入了草丛里。苏天纵立刻跟了上去，他身后就是贝爷。<p>　　草丛里的排水沟很浅，只能容下一人爬行，幸好两侧有浓密的草丛遮掩。<p>　　很快，苏天纵就明白贝爷为什么让他更在少女后面了。<p>　　克莉丝汀的自制裙子是伞布做成的，有非常好的挡风效果。在她爬行的状态下，身后吹来的风会迅速将她的裙子吹起来，暴露出她那对白且修长的双腿。<p>　　苏天纵甚至能透过草叶，看到她新做的内衣，或者说用降落伞边角做的三角布片。<p>　　贝爷似乎早就想到这一切了，故意让他这个新任男友在前，欣赏草丛中时隐时现的美丽风景。<p>　　两侧不断起伏的山丘，交替改变着圆润的形状。<p>　　不断释放出白色的光泽，吸引着苏天纵的目光。<p>　　以至于他看的都有些入迷，双手双脚只是机械的爬动，意识和目光都集中在前面不断摇摆的山丘上。<p>　　少女带着两个男人，爬行了约有七百米的长度。他们终于安全来到平房附近，有克莉丝汀在前面带路，可以避开很多麻烦，怎么说她也算是半个本地人。<p>　　少女猛然停下，一脸兴奋的看向那几栋聚集在一起的小平房。她身后的苏天纵却还在机械的趴着，没有意识到该停下了。<p>　　结果，克莉丝汀身子一缩，瞬间察觉到了异常。她感觉与某个热乎乎、会喘气的东西撞上了。<p>　　少女回头一看，发现是苏天纵的脸撞了上来，显然是因为某种原因而忘了刹车。<p>　　苏天纵脸红着倒退一米，表情尴尬的解释：“意外，意外……”<p>　　“原来你也挺主动的啊，触感怎么样？舒服吗？”克莉丝汀故意调侃道，她还想看他的糗样，于是故意再次摆动后臀。<p>　　苏天纵的视线果然随之移动，脸色红润的样子全被克莉丝汀看在眼里。<p>　　她像是发现新大陆似的说道：“啊哈，我终于发现了！原来你喜欢这里，好看吗？”<p>　　听到她的话，苏天纵立刻将脸扭转到另一边，十分尴尬的解释一句：“我都说了，这是意外……”<p>　　克莉丝汀扬了扬下巴，脸上满是笑意。她打趣道：“没关系，我原谅你了。以后……这种意外……还可以多发生几次……”<p>　　“免了吧。”苏天纵伸手把她的裙边拉下了，遮住了长腿和白色的山丘。<p>　　贝爷从后面适时的爬了过来，他端着枪说道：“我先上去，你们跟在我后面。注意，如果有意外情况，我们就去防空洞那边集合。”<p>　　“明白了。”苏天纵深吸一口气，平复被挑起的某种感觉。<p>　　“这里就是我家了，我要进去看看！”克莉丝汀跃跃欲试的说道。<p>　　“等贝尔确认安全了，你再去。”苏天纵冷不丁的说了一句。<p>　　“好啊，我听你的。”克莉丝汀吐了吐舌头，装作乖巧的说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十八章-母亲的照片<p>　　<p> 
            </div>