<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　那个正在吃罐头的佣兵似乎受了伤，反应有些迟钝。看到有人打开小教堂的门，并且站在门口的时候，他才反应过来丢下水果罐头，拿起身边的突击步枪指着对方。<p>　　“你……你们是谁？！”佣兵虚弱的问道。<p>　　“别开枪！我们不是感染者！”里昂喊道，同时压下他自己手持的枪械。<p>　　“我们是人类。”克莱尔同时说。<p>　　“你们……是警察？”佣兵看到了里昂身上的警服，于是猜出他的身份。<p>　　“我是警察，名字叫里昂，这是苏，实习警察。”里昂介绍了一下自己，顺便把苏天纵的身份也说了。<p>　　“嗨！我是克莱尔。”美女的亲和力总是要高一些，佣兵看到她便垂低突击步枪的枪口。<p>　　“我叫卡洛斯，是个佣兵。”卡洛斯说道：“你们从那来的？”<p>　　“纽约。”里昂说道：“昨晚刚到这里上任。”<p>　　“纽约？”卡洛斯急切的问道：“你知道怎么出去吗？我们被困在这里几天了。”<p>　　“我和苏是开车来的，路上遇到克莱尔，入城之后才发现情况不对，可是已经晚了，进来的道路被爆炸封死，我们只好前往警察局。”里昂说道。<p>　　“警察局？那你们是怎么到这的？”卡洛斯很疑惑，他可是费了很大力气，而且死了很多同伴才到这里。<p>　　“我们发现一条密道，从一间餐厅直通这附近。”苏天纵指了指长椅上的美女说道：“她怎么了？”<p>　　“她受了伤，我和她抵达这里之后就被一个非常厉害的怪物袭击。那怪物会用火箭筒，身穿黑色外衣，只有一只眼睛。从城里就一直追着我们，到这之后更是轰了一架来救援的直升机，然后就把我和她给打伤了。就在它杀死我们的时候，不知道为什么突然转身离去了。”卡洛斯简单述说着他的经历。<p>　　里昂回头看向苏天纵，他当然知道黑衣怪物是什么，而且也猜出那怪物转身离去的原因。他看向长椅上那个躺着的金发美女说道：“我在警署里的二层办公室看到过一张照片，那是S．T．A．R．S小队的合影。其中就有她，但我不知道她的名字。”<p>　　里昂不知道，可苏天纵知道她的名字，而且直接说出来：“她是吉尔对吧？”<p>　　“你认识她？”卡洛斯问道。<p>　　“我看到办公桌上的名字了。她叫吉尔·瓦伦丁，是S．T．A．R．S小队的成员之一。”苏天纵耸耸肩，摊开手说道：“严格意义上来说，我们算是未某面的同事。”<p>　　“啊，那她应该知道我哥哥的去向！”克莱尔立刻说道。<p>　　“如果你不介意的话，我想看看你们的伤势。”苏天纵对着卡洛斯说。<p>　　“我伤的不重，主要是吉尔，她被那个穿黑衣的怪物给伤了。”卡洛斯说道。<p>　　苏天纵掀起卡洛斯的袖子看了看，说道：“你应该没感染，只是皮肉伤。里昂，拿出那包药粉来给他抹一点在伤口上，然后口服一克药粉。”<p>　　“好！”里昂立即取出衣袋里的半包药粉，开始给卡洛斯治疗。<p>　　苏天纵又走到吉尔身旁，仔细观察她肩膀上的伤口。她的肩膀被打出一个血洞，隐隐的可以看见伤口下有细小的触须在活动。这很显然是感染T病毒了，而且还有病毒的活体组织在她伤口里。<p>　　“她被感染了。”苏天纵说道。<p>　　“什么？！这不可能！”卡洛斯有些激动，里昂和克莱尔给他抹的药都被新流出的血液给染红了。<p>　　“有活体组织在她的伤口活动。”苏天纵说道：“这肯定是感染了。”<p>　　卡洛斯颓然坐倒在长椅上，双目都有些失去光彩。<p>　　“你是安布雷拉公司的对吧？”苏天纵问。<p>　　卡洛斯点点头，没有说话。<p>　　“那你一定知道这种病毒的疫苗在那。”苏天纵看着卡洛斯，等待他的回答。苏天纵自然知道疫苗在那里，不过让卡洛斯说出来更自然一些。<p>　　“呃……我听说，在医院里有个生化实验室，可能有针对T病毒疫苗的研究。可我不记得医院在那，这里我不太熟。”卡洛斯说道，他的目光又有了一些色泽。<p>　　“T病毒？”里昂问道：“你是说给浣熊市造成灾难的东西叫T病毒？”<p>　　“我只知道那玩意叫T病毒，其他的都不太清楚。我们被安布雷拉派来执行搜救任务，却什么都没高速我。”卡洛斯说道。<p>　　“医院距离这里很近，我和里昂去找疫苗。克莱尔你在这里给他和吉尔治疗一下。吉尔的伤口需要抹药粉，然后给她口服一克药粉，最后给她服下一颗小袋子里的红色药丸，这能保住她的生命。”<p>　　克莱尔十分想去医院，可是这里也需要她，而且人命关天。她只好点头答应：“好吧，你们注意安全。”<p>　　苏天纵和里昂先后出了小教堂，一起走向钟楼大厅。里昂一边走一边说道：“苏，你很令我惊讶。当你拿出药粉的时候，直接或者间接救了三个人，其中两个还都是我们的同事。”<p>　　“碰巧而已。”苏天纵笑着说道。<p>　　“从现在开始，我会把你当作同伴看待。”里昂严肃的说着：“希望你能救更多的人。”<p>　　“我尽力吧。”苏天纵点点头，用力推开了通往餐厅的大门。<p>　　就在他们穿过钟楼大厅的时候，苏天纵收到了“ZX”的全息消息提示。<p>　　“您与主要采集目标：里昂·斯科特·肯尼迪，建立了初步信任关系以及伙伴关系，虚拟人格数据开始采集，请保持对方与您的信任关系，直到任务结束。”<p>　　『呼……终于获得里昂的信任了，还真是不容易。』苏天纵边走边想。他发现走在前面的里昂看他的眼神有所改变，已经不再是之前那种前辈审视后辈的目光。<p>　　医院距离钟楼的后门小巷不过几十米，路上也没有什么丧尸出来捣乱。很快，苏天纵和里昂就站在了医院的玻璃大门前。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十五章-猎杀者β<p> 
            </div>