<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　打印面具的工作，直接交由“ZX”控制三维打印机自动完成。苏天纵还有一件事情要做，那就是找寻花纹连续的硅锆红晶，也就是外界所命名的红硅硼铝钙石。这么做的目的是为了让外界认为他得到了一整块的水晶，之后才切割成一厘米的正方形小块进行拍卖的。<p>　　“ZX，面具开始打印了吗？”苏天纵站在货柜前逐一查看着水晶的花纹，同时询问面具的进展。<p>　　“打印任务即将开始，目前正在预处理打印材料。预计完成打印需要一小时三十六分，打印需要三个步骤，首先打印您的硬质头部模型，然后在打印柔性面具，最后涂装纳米光谱显示材料。”<p>　　“知道了，扫描一下这些硅锆红晶，帮我找出一组花纹连续的水晶来。”苏天纵指着货柜里的暗红色水晶墙说道。<p>　　从他左臂上金属护臂射出蓝色的光束，开始逐层扫描货柜。之前很快就能给出结果的情况没有发生，扫描耗费了半个小时才有了结果。<p>　　“怎么花了这么久？”<p>　　“硅锆红晶会对扫描光束产生影响，因此需要耗费更多时间。”<p>　　“嗯，那么结果呢？有没有连续花纹的水晶？”<p>　　这次“ZX”以图示的方式显示出了他想要的结果，苏天纵看到硅锆红晶所在的货柜中间出现十几块高亮的小方块，这些就是他所需要水晶块。<p>　　只是这些水晶分布在不同的位置上，想要拿到可不容易，需要先将上层和外层的水晶都取出来。这是个很麻烦过程，而且没有取巧的办法，苏天纵只好当起了积木搬运工。<p>　　“ZX”通知他面具打印完成的时候，苏天纵还没找全那些水晶，而装水晶的货柜外已经散落了一大堆小水晶方块。<p>　　“不找了，有这十一块应该足够用来拍卖。”苏天纵蹲在货柜前喘着粗气，他没想到这活如此费体力。他站起身，将放在货柜顶端的十一个硅锆红晶方块装入小盒子里收好，然后说道：“去看看面具怎么样了，已经打印完了对吧？”<p>　　“是的。”<p>　　苏天纵来到基础物质仓库外面，看到了已经打印好面具正平躺在3D打印机的平台上。面具分为上下两层，底部是苏天纵自己的面部模型，而面具就是在这个人脸模型的基础上打印出来的。<p>　　按照“ZX”的指示，苏天纵小心的揭下面具来。手感很柔软，摸着像是面粉揉好之后的那种质感。面具很薄，却出乎他意料之外的结实，看来这种超柔软的材料科技含量不低。<p>　　“这是什么材料？”苏天纵好奇的问道。<p>　　“这是一种人造皮肤的外层材料，原本是用来代替人类受损的皮肤。人造皮肤分为三层，外层使用硅橡胶薄膜与纳米碳管制造出的复合材料，中层为蚕丝与蜘蛛丝的基因改造生物材料，底层为人造结缔组织细胞，可以与人体表皮完全结合。<p>　　而这种面具制造只是采用了人造皮肤最外层的复合材料，然后从打印好的面具表层分子链，附着纳米光谱显示材料。而您只需要戴上面具，然后调整纳米光谱感应与显示就可以了。”<p>　　“怪不得，感觉就像真的皮肤。”苏天纵将面具放在胳膊上，发现几乎与他的皮肤一模一样。<p>　　他有些兴奋的带着面具走到居住舱卫生间里，利用水槽旁边镜面墙开始了第一次伪装试验。面具与他的脸部完美贴合，几分钟的时间镜中人就换了一张脸。<p>　　苏天纵笑了笑，镜中那个相貌普通的男性也立刻笑了，表情看着还挺自然。唯一的问题是这张面具没有上色，所以嘴唇、眉毛、眼睫毛都是皮肤颜色的。<p>　　“纳米拟态可以用吗？”<p>　　“ZX”的全息图示立刻生成一张脸，并且在下巴到脖子之间的位置表示出一个区域。苏天纵按照提示摸了摸那个位置，面具立刻起了变化，色彩沿着嘴唇的边缘逐行替换掉原本的肤色，让唇色变得红润。接着是面颊的肤色略微产生变化，然后就是眼睫毛和眉毛被染成了黑色。<p>　　“ZX，参考我的面部颜色，现在这个涂装有些不自然。”苏天纵天生擅长美术，所以他对这种缺乏变化的颜色覆盖不满意。<p>　　新的涂装开始在纳米拟态层上出现，这次就自然多了，至少有了层次变化，色调也不再单一。<p>　　苏天纵对着镜子做出各种表情，确认不会有什么破绽之后，才满意的点点头。<p>　　“成了，不揭开面具应该发现不了。”<p>　　伪装试验完成之后，苏天纵小心的将面具放回那个头部模型表面，并且盖上一层布用来保护面具。<p>　　有了拟态折叠战甲、袖剑、拟态面具这些装备，明天的见面如果出现意料之外的情况，苏天纵也有足够的把握可以应付麻烦。至于这样小心翼翼的是否太过分，苏天纵认为即将进行的是一个涉及数百万美元的交易，巨大利益总会招来麻烦。而且一旦出了问题，那绝对会惹上天大的麻烦，所以充足的准备是绝对必要的。<p>　　放好面具之后，苏天纵才发现另一台便携3D打印机上还放着新打印出来的材料箱，这是用来储存星舰制造零件的盒子，一共有三个部分，背包加两个腿包。苏天纵仔细看了看，就是个坚固的硬塑盒子而已，正面有开口可以让小型无人机执行存放和取出的任务。<p>　　现在苏天纵顾不上研究星舰的制造，这事需要延后处理。现在他的经历都集中在拍卖的事情上，这关系到他能否弄到足够数量的物质储备来度过末日。<p>　　第二天一大早，“ZX”提示他，水资源已经顺利补充完成。收回输送用水软管之后，苏天纵关闭了空间门，然后带着新制造的面具出去吃了个早饭。<p>　　当然他不会去学院对面的那个小区，而是特意选了周围监控很少的街巷小店。整个吃饭过程非常顺利，面具没有发生任何问题，饭店老板都没认出这个青年就是来吃过几次饭的苏天纵。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十九章-加州秘制烤肉<p> 
            </div>