<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　吉尔一副恍然大悟的神情，她说道：“我明白了，你是……要我给列车做个护盾！”<p>　　与此同时，车厢外传来爆炸声，如同放鞭炮一般的连续不断。<p>　　任何击中金色发丝末端的坠落物，都会引起一次小爆炸，等于是给列车增加了一层反应装甲构成的护盾。<p>　　有了这层保护，大多数崩坍的碎块都会被炸开，无法伤害到车体本身。<p>　　在吉尔特殊能力的保护下，众人终于松了一口气。虽然列车十分颠簸，但是移动速度已经几乎和崩塌速度持平。<p>　　“里昂！还能不能再快点？！”苏天纵高声喊道。<p>　　“这已经是最快速度！再快我们就会脱轨！”卡洛斯大声喊道，里昂忙着驾驶，根本没空回答他。<p>　　“看看我们现在的情况，我们已经脱轨了！”苏天纵指着啪嗒乱蹦的后车厢说道：“加速！”<p>　　里昂回头看了一眼，然后咬牙将速度控制阀推到了底。<p>　　“所有人都到车头去！”吉尔忽然喊道：“车厢保不住了！”<p>　　只见车厢外，越来越多的大型石块崩塌下来，吉尔的发丝爆炸也无法阻挡这些厚重的石头了。<p>　　车厢顶部被砸的严重变形，而且开始出现大量破损。<p>　　苏天纵护着克莱尔和雪莉先进入车头，其他人也拼命的挤了进去。最后一个是被发丝扯住的吉尔，她的头发挂在车厢边缘，却被掉落的石头压住。<p>　　就在她将要被石头压扁的瞬间，艾达从腿上取下手枪，将她的发丝全部射断。而苏天纵却在同一时刻，伸手抓住了她突出的胸口，使劲向内拉，将吉尔拽近车头里。<p>　　后车厢被坠落的石块彻底压扁，车头的加速度作用下，彻底让两车的连接装置断裂。<p>　　“呀！”<p>　　吉尔在此时却尖叫一声，痛晕了过去。苏天纵只来得及抓住她的上半身，而她的双腿却被压在后车厢里，已经被巨石彻底压碎分离了。<p>　　抱着晕过去的吉尔，苏天纵喊道：“所有人都在吗？”<p>　　“我在。”艾达在车厢角落里举着手枪说道。<p>　　“克莱尔和雪莉都在。”身后传来一个少女的声音。<p>　　“汉娜在。”卡洛斯和里昂的座位后面举起一只手。<p>　　“我也在。”凯瑟琳在苏天纵身边小声说着<p>　　“马文？”苏天纵喊道。<p>　　“我……在，在你下面……”身下有个声音传来，苏天纵才发现自己坐着的，正是马文警官。<p>　　“还好，所有人都在。”苏天纵松了口气。<p>　　列车突然停止了颠簸，被巨石压住的后车厢逐渐远去，崩塌似乎停止了。<p>　　“各位，我们似乎已经脱离核爆区域了！”里昂回头喊了一声。<p>　　“噢，感谢上帝！”<p>　　“我还活着，太好了！”<p>　　“真不敢相信，我们居然没死！”<p>　　“各位，我们应该腾挪一下，给吉尔让开点位置，我要给她治疗。”苏天纵抱着吉尔喊道，她断裂的双腿正在不断淌血。<p>　　一番混乱之后，苏天纵终于将吉尔放在空出来的地板上。他双手按住吉尔的大腿，让手心发热，开始灌输可以治愈伤害的生命力。<p>　　这个过程几乎是在所有人的注视下，看着吉尔断腿的位置长出骨骼、血管、肌肉……<p>　　“苏……”凯瑟琳站在一边说道：“我拿到疫苗了……”<p>　　“你确定要注射吗？”苏天纵头也不抬的问道：“我们已经脱离危险了。”<p>　　“我确定……”凯瑟琳眼神有些没落的说着，然后她从附包内取出一只注射枪说道：“而且我已经准备好了。我不得不注射，因为在制作疫苗的时候，我不小心被……被一只皮肤融化的丧尸咬了……”<p>　　听到这句话，苏天纵立刻抬起头，他看到凯瑟琳的手臂上有个咬伤的伤口。<p>　　“真糟糕！你能确定感染的是G病毒吗？”苏天纵皱眉问道。<p>　　“我看到了丧尸身上的实验标签，写着T病毒与G病毒混合感染实验……”凯瑟琳哽咽着说道：“苏！我不知道该怎么办……”<p>　　“既然知道有两种病毒就就好办了。”苏天纵送了一口气说道。<p>　　“可是我只有G病毒疫苗……”凯瑟琳几乎要哭出来了，泪珠就在眼眶里打滚。<p>　　“算你运气好……”艾达突然插话说道，她将手伸进衣领里，取出一小瓶药剂，然后说道：“我这里还有一瓶T病毒的疫苗，还是苏天纵之前送给我的。”<p>　　凯瑟琳脸上瞬间有了希望，她吸了吸鼻子问道：“可以给我用吗?”<p>　　“可以，我已经用不上了。”艾达将药剂递给她说道。<p>　　“还有人被咬了吗？”苏天纵问道。<p>　　“……”没人回答他。<p>　　“那就好。”苏天纵放下心来。<p>　　注射了两种疫苗的凯瑟琳陷入昏迷，其他人也安静的呆在一边休息，看着吉尔的腿迅速再生出来。<p>　　列车发出“叮咣~叮咣~”的声响，成了此时唯一可以听到的旋律。<p>　　当吉尔的双腿彻底复原时，里昂喊道：“我看到站台提示，要到终点了，各位注意！”<p>　　他的话音刚刚传出，苏天纵发现音波居然停住了，只有一个尾音停在他耳边持续响着。同时停止的还有整个虚拟世界，列车内的每个人都不再移动，甚至连呼吸声都没有。<p>　　艾达正在眨眼睛，睫毛悬停住，不再向上打开。凯瑟琳的眼角还有泪珠，被列车颠簸的悬浮在空中，只有一丝水线连着眼角。<p>　　苏天纵发现自己也不能动了，浑身上下只有眼睛可以转动。哼唧两声，他发现嘴里也还能发出声音。<p>　　他莫名其妙的看着这一幕，任务不是还要逃出浣熊市吗？怎么现在就卡住不动了？<p>　　直到他眼前出现一行大大的全息字符，才有了答案。<p>　　“任务完成，<p>　　虚拟世界：生化危机游戏系列所有主线任务都以达成，虚拟世界结束。<p>　　即将开始任务结算，请等待超算系统进行虚拟世界的总结运算。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十九章-任务结算<p> 
            </div>