<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“人类共合体发现这种生物材料后，便利用其特性设计制造了空间锚科技，集合环境探测、空间锚定、引力传输等功能，为之后的空间泡制造技术打下基础。”全息字符提供的资料到这里就结束了。<p>　　“有一点我不明白……”苏天纵询问道：“既然空间锚是用这种鳞片制造的，为何拿着并不重？”<p>　　“ZX”显示出空间锚的结构图，并且给出答案：“空间锚是完善的成熟技术，制造空间锚只需要消耗极少的鳞片材料，切割出纳米级的微小颗粒，然后才会安装到空间锚的各处关键位置。所以空间锚质量较轻，便于发射、运输和保存。”<p>　　“所以并不需要整个鳞片……”苏天纵点点头，转而询问：“那么，稳定时间对冲，需要多大的鳞片材料？”<p>　　“请参考沙粒尺寸，暂时无法计算出消耗数量上限，但要稳定空间门前的时间对冲，至少需要八颗鳞片生物材料制造的颗粒，才能让时间变得相对稳定。”<p>　　“稳定之后呢？我可以回收囚犯的身体吗？”苏天纵看了眼空间门方向，充满疑虑的问着，这才是他最担心事情。<p>　　“即使两侧的时间相对稳定，活体生物也不能直接穿过时间对冲产生的壁障。会对生物体造成不可逆的神经伤害，以及大脑损伤。<p>　　在穿过时间不同步区域时，人类记忆和神经会产生记忆重叠现象，神经元与DNA将无法承受，会在二十四小时内出现身体崩解。”<p>　　接着，苏天纵看到了人类共合体给出的危险警示记录短片，他眼前出现全息画面，展示出一艘战舰，意外穿过了时间对冲产生的墙。<p>　　即使墙两侧时间已经稳定，但是船员却很快接连死亡。他们相继出现口鼻出血，接着便是止不住的五官七孔持续流血，并且极为痛苦地出现了浑身皮肤肌肉分解脱落的可怕现象。<p>　　最恐怖的是，早在船员出现流血状况的时候，他们大脑就已经开始融化了。船员们出现短暂的异常怪异行为之后，便直接倒地身亡。<p>　　“看来，即使让时间对冲稳定，也不能将还是活人的墨怜雪身体带回来……”苏天纵有些苦恼地嘀咕道：“那稳定时间还有什么意义？”<p>　　“活人不能穿过……”茱莉娅两眼放光的说道：“可以带货进来嘛……那里好多内衣呢！”<p>　　“也对，我们还可以提供一些防护给那边，这样至少可以提高生存几率。”苏天纵立刻说道：“ZX，加工一下鳞片，我们把时间对冲稳定下来。”<p>　　“命令确认，即将执行三维打印任务，分解红矮星吞噬者鳞片材料为颗粒物体。请使用匿踪折叠战甲，并且升级工程模块，用于完成时间对冲稳定任务。”<p>　　“知道了。”苏天纵直接走向空间门附近的战甲升级平台，取出一套备用的匿踪折叠战甲。<p>　　在茱莉娅和克莉丝汀的帮助下，快速穿好战甲，并且进走到工程平台上，对折叠战甲进行工程模块的升级。<p>　　与上次升级侦查套件一样，大量机械组件覆盖战甲表面，然后便是液态金属从脚底覆盖到头顶，那些裸露的金属组件被液态金属淹没，成为了光滑的曲面，就像镜子一样反射着周围的光线。<p>　　“升级完成。”全息字符浮现出来，提示道：“工程模块升级套件已经安装。”<p>　　苏天纵从平台上走下来，感受了一下厚重的战甲，然后便问道：“这工程升级套件有什么功能？”<p>　　“基础能力方面：奔跑速度、跳跃高度、续航长度在原有基础上提升三倍、力量在原有基础上提升五倍、充能速度提升三倍、极端环境生存时间提升五倍。<p>　　液态金属方面：自驱动智能变形液态金属，任意改变形状、硬度、大小、弹性、温度、湿度、颜色、电磁等各种属性，并且增加了蓝图识别能力，智能控制多任务执行能力，以及自动转为适合形态的工具。您可以同时驱动十六组液态金属形成的机械臂，分别执行不同的任务。<p>　　工程能力方面：<p>　　1配备十个中型旋翼无人机，进行材料运输、辅助定位等任务。<p>　　2配备远程激光测距、臂挂型纳米机械焊接器、臂挂型切割机、力量强化型外骨骼构架、微型机械臂辅助系统。<p>　　3微型离粒子推进器，可以在太空环境下进行长距离推进或者姿态调整。<p>　　4微型空气压缩推进器：可以提供短距离飞行，以及短时间浮空的能力，使用前需要蓄能。”<p>　　“完全是偏向工程建造的……”苏天纵清楚记得伪装侦查套件的属性，与这套工程型区别不小。<p>　　“去试试能不能拿起来那个小三角……”克莉丝汀立刻怂恿道。<p>　　苏天纵知道她打着什么鬼主意，还是想看别人也被闪一下腰。但有战甲在身，这点实力还是有的。<p>　　穿着工程战甲走到三维打印机边上，便看到蓝色三角块此时正在被大量纳米机械切割，闪烁着星星点点的光芒。<p>　　“暂停打印。”苏天纵随口发布命令，三维打印机立刻停止，纳米机械也全都飞离蓝色三角块。<p>　　苏天纵伸出手臂，三根经过机械强化的手指捏住鳞片的三个面，然后用力向上提。工程战甲提供了五倍力量提升，加上力量强化构架的外骨骼，足以产生高于红矮星吞噬者鳞片重量的臂力。<p>　　克莉丝汀看到苏天纵像是玩小石子那样，将蓝色三角放在手心里上下抛，顿时有点傻眼。连连惊呼：“不可能！”<p>　　苏天纵笑了笑，重新将蓝色三角放下，让三维打印机继续干活。同时操控手臂外隐藏的大量微型机械臂，将那些已经打印好的蓝色沙粒，全部稳稳捏住。<p>　　“祝我好运吧……”苏天纵看了眼空间门，默默说道。<p>　　“我可以替你去！”茱莉娅挡在他面前，试图说服他不要去冒险。<p>　　“我……我也可以……”克莉丝汀不甘示弱的补了一句。<p>　　“等你们俩好利索了再说吧……”苏天纵耸肩说道，便迈步向空间门走去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十二章-生理需求<p>　　<p> 
            </div>