<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　小心绕开空间通道入口左侧，时间对冲产生的小片气凝胶墙，走入到空间通道内。这里面也有多处出现凝胶墙，但都没有彻底将通道堵住。只要注意不碰触，就能绕开。<p>　　偶尔难免会撞到指尖大小的时间对冲区域，这时液态金属就会提前将其圈住，并且变成红色提醒苏天纵不要碰触。<p>　　短短十几米距离，花了五分多钟才走到空间门前。苏天纵将右手臂抬起，手臂外侧探出头的十几个微型机械臂，每一个都捏着一颗蓝色沙粒。<p>　　“好了，我已经抵达空间门位置。”苏天纵不敢乱动，等待着“ZX”给出稳定时间对冲的方案。<p>　　“投放位置已经标记，请将颗粒弹射入这些标记点。微型机械臂具有弹射能力，您只需要给出命令即可。”<p>　　“确实简单，就是有点要命……”苏天纵连忙说道：“别光标记投放点，显示一下安全区域，我怕手伸的太长进入里面……”<p>　　“命令确认，正在调整全息显示。”<p>　　苏天纵眼前多出一道红色斜线覆盖的墙壁，距离他不过两米远，墙壁上还有很多圆形的孔，那就是蓝色沙粒的投放位置。<p>　　有了位置警示，苏天纵便放心地向前挪动了一步，确保投放成功。这些投放点并不是固定位置，而是随着时间对冲产生的凝胶墙流动方向随时改变位置。所以苏天纵必须看准投放点，预判它流动的方向，才能弹射蓝色沙粒。<p>　　“给我个预判点。”苏天纵不得不再次要求帮助，提示成功率。<p>　　然而，“zx”提供的蓝色预判圈，多达四到六个，有的时候能预判成功，但大多数情况都是预判失败，红圈更本没有和蓝圈重叠过。这更本不能算是预判，只能是个参考。<p>　　果然这个虚拟世界完全不同，在绝地求生的杀戮游戏里，他苏天纵还能依靠系统预判给出的红点进行开挂狙击。<p>　　但在现实世界，就算能开挂也没什么实质帮助。毕竟“ZX”也不是万能的，它只是个管理空间避难所的人工智能系统。<p>　　“关掉预判吧，这没什么用……”叹口气，苏天纵只能依靠自己的直觉，瞄准不断移动的红圈，司机投射蓝色颗粒。<p>　　他拿出多年玩射击游戏的专业玩家直觉，盯着最边缘的红圈不放，这个红圈代表了最激烈的时间对冲点，所以必须首先拿下。<p>　　“稳住……稳住……”苏天纵深呼吸几口气，集中全部注意力，确保机会出现时，他能抓住。<p>　　因为红圈实际上是“ZX”即时扫描时间对冲的锋点，所以红圈也有些微的延迟，这一点差异只要集中精神仔细观察，苏天纵就能通过他的专业天赋发现差异所在。<p>　　他不得不同时预判红圈与对冲点，因为只有等到两者重合的那一刻，应该才是最佳的投射时机。同时还得手眼协调，将蓝色沙粒准确射入其中。<p>　　苏天纵的瞳孔盯住目标已经过去三十多秒，他感觉到了轻微的视觉疲劳。长时间的专注可不是什么轻松的事情。<p>　　终于，红圈、对冲点在一瞬间因为其突然转向而重合，苏天纵反应极快的发现了这个机会，思维瞬间发出命令，微型机械臂毫无延迟地向着预判点投射出一枚蓝色沙粒。<p>　　穿过虚拟的红圈，穿过时间对冲产生的凝胶墙壁，准确击中时间互相冲击时最激烈的锋点核心内。<p>　　蓝色沙粒出现在气凝胶墙壁内部，并且随着对冲的时间能量到处漂移，<p>　　两种不同时间作用在蓝色沙粒上，却没有产生明显的作用，既没有分解也没有腐化。这种长时间吸收恒星能量产生的生物材料，明显具有对抗时间的能力。<p>　　“投放成功，开始释放引力波，用于调整颗粒运动轨迹。”全息字符出现的时候，苏天纵大大松了口气。<p>　　因为过于专注，苏天纵不得不频繁眨眼，来抵消长时间盯着红圈造成的眼睛干涩。这原本是正常的生理需求，但在这个靠近时间对冲的奇特环境中，他发现即使闭上眼睛，也能看到非常模糊的画面。<p>　　这并不是视觉暂留现象，因为闭眼超过十秒之后，他任然可以“看到”那模糊的画面中，隐约可以看到还在移动红圈。而就在刚才，当他投射出蓝色沙粒时，这个位置的红圈便随之消失了。<p>　　苏天纵再次睁开眼睛，眼前盯着的位置上，那个模糊红圈不见了。闭上眼皮，却能看到模糊红圈还在移动。<p>　　仔细一看，苏天纵感觉到了熟悉的轨迹，这个红圈的移动与他十几秒前睁眼看到的移动轨迹高度相似。<p>　　苏天纵下意识的感觉到，如果不出意外，几秒之后红圈就会与锋点重合，然后蓝色沙粒便会投放到那个位置。<p>　　果然如他所料，蓝色沙粒一闪而过，红圈消失。画面与他之前看见的投放过程，可以说是完全一样。<p>　　苏天纵由此推测，闭上眼睛看见的画面，应该是此前已经发生过的事情。这大概是身处受时间对冲影响的这种特殊区域，会对人类双眼产生影响。<p>　　既然可以看到此前发生过的事情，那么，有没有可能看见未来还没发生的事情？苏天纵下意识的就想到了这方面，但随即又摇了摇头。<p>　　既然还没发生，那么他也不一定能看到。所以现在他只能看见已经发生的事情，而不是未来即将发生的事情。想预知未来？那不现实。<p>　　然而就在苏天纵这么认为的时候，现实却狠狠的给了他一记耳光。<p>　　“啪！”<p>　　闭着眼睛沉思的苏天纵，明显感觉到了脸颊的疼痛，以及耳边传来那面部皮肤被拍打发出的声音。<p>　　他刚想试着伸手捂脸，同时睁开眼睛，却发现自己一只眼睛看不见了，眼前漆黑一片。而他的左手也被外骨骼限制了移动，根本抬不起来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十三章-左眼过去右眼未来<p> 
            </div>