<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　走出居住舱，来到之前空间门开启的位置。苏天纵发现地面上多出一个圆柱型的装置，顶端有十二个凹槽，里面存放着所有的空间门组件。<p>　　“开启空间门吧。”苏天纵已经开始熟练运用这种口述命令的方式，控制空间避难所。<p>　　内层空间门组件首先浮空，开启了一个小空间裂缝。外层空间门组件从这个窗口飞出去，在另一侧彻底打开空间避难所的大门。<p>　　苏天纵回到宿舍里才发现已经是晚上了，在避难所里面实在没什么时间概念。<p>　　这里和白天时一样还是乱糟糟的，破损的门窗，还有到处都是的杂物和太空垃圾。<p>　　看着很像飓风过境吹成废区一样的宿舍，苏天纵反而有种劫后余生的兴奋。只要小命没丢，其他问题都不是问题。<p>　　“气压正常，空气成分检测正常，含氧量21%，温度零上12。环境适合人类生存。检测到少量的空间裂缝残余能量，无威胁”<p>　　“你这些投影出来的字符，能不能只让我一个人看见？”苏天纵忽然想到一个严肃的问题，全息系统不能被其他人发现。<p>　　“在潜行模式下，所有显示信息只有使用者可见。是否切换潜行模式？”<p>　　“切换吧，这样正好。”苏天纵眼前的字符立刻变得有些透明，并且出现了细密的条纹。“这样子别人就看不见了？”<p>　　“除了使用者的视觉可见，其他生物视觉无法看到。偏光显示技术可以让全息投影只能在特定角度可见。除了潜行模式，还有视网膜投影模式，但需要使用医疗舱在使用者眼球上加装投影滤膜，否则会损伤视力。”<p>　　“那就潜行模式吧，以后出了空间避难所都用潜行模式，现在关闭空间门。”<p>　　“命令已执行。”<p>　　外层空间门的组件立刻飞回了苏天纵的护臂背面凹槽，他扭转手臂看了看，似乎并不突出。<p>　　这东西就是空间避难所的钥匙，自然不能留在宿舍内，必须随身携带。<p>　　苏天纵从衣柜里取了件袖子比较宽大的外套，用来遮住“ZX”的本体金属护臂。然后他轻轻挂上损坏的木门，就坐电梯到了宿舍第一层。<p>　　大门口的电子表显示为晚上七点，这时候首都的夜生活才刚刚开始，可以去的地方很多。<p>　　首都影视学院位于金门立交桥学院路，学院对面就是居民区。平时居民区里售卖各种小吃，饭店不计其数。但现在是寒假春节期间，除了偶尔能看见居民之外，都闭店回家去了。所以苏天纵打算去远一点的时代商城，那附近的商业街即使是春节也很热闹。<p>　　此刻他真的很饿，出了学院便直接打车，只用七八分钟时间就到了三公里外的商业街。<p>　　此刻正是灯火通明，人流如织的时候。这条街上饭店很多，不过现在还在营业的大约只有一半。开门最多的还是西式快餐厅，这些店春节期间也不放假。<p>　　苏天纵挑了一家叫艾德熊的快餐店，弄了一份超大汉堡，一份热的“火山乐啤露”，还有加长型的牛肉肠热狗。<p>　　这类食物热量很高，正好能满足他此刻的饥饿状态。<p>　　“火山乐啤露”原本是用草药制作的啤酒味冷饮“雪山乐啤露”，为了适应国内市场而做出了改进。<p>　　他们将原先的冰淇淋“雪山”换成了热巧克力奶油“火山”，冰块也换成了果冻。味道还是啤酒味的，但是没有任何酒精，寒冷的天气喝着感觉很热乎。<p>　　苏天纵一边吃，一边看着周围的游人。<p>　　刚刚经历过生死考验的他，心态似乎发生了某种改变，可他自己也没搞清楚到底改变了什么，也许是大起大落之后的平静，也许是劫后重生的成长。<p>　　坐在他旁边一对情侣的对话，吸引的了他的注意，或者说勾起了他的回忆。<p>　　“唉唉，我记得这附近原先有个叫肯德基的餐厅对吧？我还记得那里的烤鸡做的很好吃”<p>　　“大概过年之前就关门了吧，好像是完全退出国内市场。”<p>　　“好可惜呢，它家冰淇淋也不错的。”<p>　　苏天纵也记得自己曾经吃过那家叫肯德基的快餐厅，还是他的父母在世时带他来的。<p>　　苏天纵的父母都是在军事科研所工作的在职军人，算是高技术兵种。但是他们的工作内容从来不会带回家里，所以苏天纵也不知道他们具体做的是什么。<p>　　可就在苏天纵参加高考，考上首都影视学院之后不久，他的父母却在研究所里出了意外。<p>　　限于军事机密的保密原则，苏天纵连他父母怎么死的都不知道。<p>　　此后，他的学费和生活费都由国家出钱，而且他也能感觉到处处受到照顾。两年的大学生活，过的倒是还不错。<p>　　现在父母已经不在了，那家叫肯德基的快餐店也不在了，让他心中生出些许悲伤与寂寞。<p>　　快速消灭掉餐盘里的食物和饮料，苏天纵感觉已经吃的差不多了，心情低落的他便起身离开了快餐店。<p>　　站在店外的大街上，苏天纵沉默不语的思考片刻，然后问道：“ZX，复制人具体是怎么操作的？人类可以复制出来吗？需要什么条件？”<p>　　“复制体可以从电影，游戏中获得人物的虚拟人格原型，然后经过采集和编辑，融入制造出的人类复制体内，最终将虚拟人格和复制体融合成为复制人。<p>　　复制人与虚拟原型相似度极高，具有相同的智慧和能力表现。同时接受制造者的命令，听从指挥，如果命令与其性格特征相背，复制人会感到精神压力并且有抵触情绪，但依旧会严格执行命令。<p>　　复制人的压力一旦超过极限，虚拟人格就会崩溃，需要重新融合或者回收。<p>　　普通复制人极度厌恶看到更多自己的复制体，所以每个虚拟人格最好只保留一个复制人使用。<p>　　复制体是人类科技的产物，是人造人复制技术，限于伦理原因共合体禁止用于复制人类本身。即使是使用了该技术制造人类，也只是个躯壳，目前还无法做到完全复制出真正的人类。”<p>　　“知道了。”苏天纵知道事情不会那么容易，不过问问也无妨。就在他打算回去的时候，眼前却再次跳出字符来。<p>　　“警告：预警模块检测到空间裂缝正在开启，请立即避难。”眼前突然出现的红色警告字符，让苏天纵一惊。<p>　　“在那？我怎么没看到？”他立即朝左右看看，可周围一切正常。<p>　　不远处甚至还有几个女孩，正看着自言自语的苏天纵切切私语，传来轻微的笑声。<p>　　“ZX空间裂缝在那？”苏天纵小声问道。<p>　　“右前方40米。”<p>　　苏天纵立即转身向右边走去，那里有条小巷。<p>　　里面没什么人，只有个路灯照着地面。苏天纵远远的看到了那个新开的空间裂缝，有暗绿色的亮光从裂缝里照射出来，似乎另一边有光源。<p>　　并没有出现吸气现象，也没有冰冻的情况发生，似乎是个较为安全的空间裂缝。<p>　　苏天纵正打算靠近一些看看，却发现有东西从裂缝里跑出来。<p>　　那玩意有一般猫狗大小，形状却像是乌龟，暗绿色的光下一闪就不见了，根本看不清是什么东西。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷--第十二章-撕裂的末日<p>　　注解：1艾德熊-2003年退出国内市场。主打啤酒味道的饮料“雪山乐啤露“。文中苏天纵所在的世界中，是艾德熊建立了全国连锁，而肯德基退出了国内市场，与现实相反。<p>　　<p> 
            </div>