<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“ZX，准备好模拟系统，我要进入虚拟世界。”<p>　　“命令确认，超算系统即将解除睡眠状态，模拟体感服正在展开。”<p>　　“我需要在虚拟世界中查看信息，比如之前找到的那些关于EVA的资料。有什么办法吗？”<p>　　“只需设定一个单词或者手势，您就可以在虚拟世界中，启用全息显示的信息控制界面。能像您在现实世界一样，对任意信息进行编辑处理，也可以执行各种各样的软件程序以及娱乐程序。”<p>　　“类似我的笔记本电脑？在虚拟世界里打开一台全息电脑？”<p>　　“可以这么形容，但实际上，可用功能远超您的那台效率极低的计算器。”<p>　　苏天纵满脸黑线的挥了挥手，表示自己明白了。他伸出食指和中指包住大拇指，说道：“就这个手势吧。”<p>　　“手势记录。”<p>　　苏天纵点点头，转身将自己嵌入模拟体感服内。随着悬吊系统将他升入半空，视觉也同时陷入黑暗。<p>　　就在这时，他忽然想起了什么，问道：“除了全息电脑，我还能在虚拟世界中使用什么技术？”<p>　　“您可以使用模拟系统的脑波探测功能，可以代替说话的方式和我交流，该功能只能分析出您大脑中的简单词组和单幅图像，太过复杂的句子与连续的画面将无法解析。另外，如果您取得了目标人物的信任，虚拟系统还可以获得对方正在思考的想法，我会从取得的数据中告诉您他们在想什么。配合脑波探测功能一起使用，甚至可以做到不用交流就可以向对方传达消息和画面的能力。”<p>　　“这倒是……出乎了我的意料，你还能知道我的想法？”苏天纵皱眉说道。<p>　　“虚拟世界以及模拟系统需要提前得知您的需求，以便可以有更多时间进行相关人物和环境的准备。该项功能不会记录您思维中的语言，只是对您的行为进行快速预判。要使用思维交流功能，需要在获得您的认可，系统才会开启思维语言读取功能。”<p>　　“有什么副作用没？”苏天纵有些担心的说道。<p>　　“不会产生任何副作用，该项科技已经是非常成熟的技术。”<p>　　“那好，打开思维交流功能，然后让我进入虚拟世界。”苏天纵说道。<p>　　很快，他眼前再次出现了陌生的天花板，这是苏天纵离开虚拟世界时躺着的地方。离开时时什么姿势，现在当然还是。<p>　　“ZX，取消暂停。”<p>　　虚拟世界的时间开始流动，苏天纵能感觉到这里的一切又开始运动了，包括呼吸的空气。苏天纵坐起身来活动一下身体，确定没什么变化之后，便走向房间里唯一的窗户。<p>　　靠近玻璃向外望去，能看到穿着各种各样制服的人员来去匆匆，也能看到一队巡逻兵经过别墅区。<p>　　但更吸引人目光的，却是对面那十几艘战舰和航母，其中一艘航母甲板上还放着一根巨大的红色圆管，苏天纵并不知道里面装了什么东西。<p>　　除了大量旧时代制造的战舰外，最引人注意的，还是那艘浮在半空中展开双翼的希望之船“AAA-WUNDER”<p>　　苏天纵盯着看了几分钟，也没发现这玩意有什么秘密。<p>　　现在改试试刚刚获得的全息电脑了，查询一下资料才是最快的途径。苏天纵做出开启手势之后，眼前立刻跳出一面光屏。他没有开口，只是在心中说道：『查询WUNDER』<p>　　“命令确认，开始搜索WUNDER。辅助搜索标签EVA：Q，信息分类：EVA系列动画电影。”<p>　　回复信息刚刚显示，搜索结果就出现在光屏的界面内。<p>　　“AAA-wunder，全称为 autonomous-assault-ark-wunder，意思是自动攻击型方舟-奇迹号。其主要部件为主引擎（main engine），主动力源（main energe supply），主指挥舰桥（main bridge）、三台超级电脑“三贤人超级计算机系统”(MAGI System)（赤木直子博士开发）、两个力场生成器left/right hanger（即左/右吊架），四个主要武器装备(main armament)，稳定尾(stablizer trail).<p>　　动力来源：EVA初号机。状态：不明。”<p>　　“动力居然是初号机？”苏天纵皱眉，声音很低的说道。他看片子时经历全放在使徒和EVA上，几乎没在意这艘船，现在却发现还是需要了解一下的。<p>　　苏天纵继续给出思维命令『查查那艘航母运载的红色长管。』。<p>　　“请用手指框选目标。”<p>　　看到提示，苏天纵只好伸出双手用食指拇指对接成方框，将那艘航母放在中心位置。<p>　　“发现相关搜索结果，EVA:破剧情中，伯达尼基地中用来封印第三使徒的工具。”<p>　　“居然是使徒……“这句话他也低声说出了出来，虽然只比蚊子发出的声音大一点，但还是被监控系统捕捉到了。<p>　　葛城美里，站在巨大的屏幕前，仔细盯着苏天纵正在开合的嘴。一个女性副官大声说道：“他说：居……然……是使徒……”<p>　　“这小子果然不是普通人，居然这么快就能知道初号机的位置，还能辨认出我们封存的使徒尸体。他身上一定有什么秘密……”葛城美里紧紧抱着胸口，低声说道。<p>　　“你打算怎么安排这小子？让他去驾驶EVA？”赤木律子坐在一边，手中把玩着一条项链。<p>　　“先观察一段时间，我要亲身体会一下这小子有什么能耐。“葛城说道。<p>　　“你可别体会到床上去，加持不在这么多年都没出现，我知道你现在饥渴的很……“赤木律子打趣道。<p>　　身边的副官掩嘴偷笑，葛城美里撇了律子一眼，耸了耸肩说道：“我倒希望他永远别出现，那家伙身边总是伴随着大麻烦。”<p>　　“你不会想念他？”律子问道。<p>　　“过去的就过去了，没什么可留恋的。”葛城美里转身对副官说道：“安排苏天纵明天进行基础训练，我要对他所有的能力有个全面的了解。”<p>　　“是！”副官敬礼之后，转身跑了出去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十七章-训练日<p> 
            </div>