<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　经吸血节肢动物传播的疾病为数极多，例如鼠疫、斑疹伤寒、疟疾、绦虫病等。还包括大约200种以上的虫媒病毒性疾病。<p>　　经节肢动物传播传染病的流行特征：1地区性：病例分布与传播该病的媒介昆虫的分布一致；2季节性：发病率升高与节肢动物的活动季节血相一致；3某些传染病具有职业特点，如森林脑炎多见于伐木工人及野外作业的工人。4发病有年龄特点，老疫区病例多见于儿童，新疫区病例无年龄差异。5人与人之间一般不直接传播。<p>　　经土壤传播<p>　　经土壤传播是指易感人群通过各种方式接触了被病原体污染的土壤所致的传播。<p>　　经土壤传播的疾病主要是传播一些肠道寄生虫病及能形成芽胞的细菌所致感染。<p>　　土壤可因种种原因而被污染，传染源的排泄物或分泌物以直接或间接方式使土壤污染。因传染病死亡的人、畜尸体，由于埋葬不妥而污染土壤。有些肠道寄生虫病的生活史中有一段时间必须在土壤中发育至一定阶段才能感染人，例如蛔虫卵、钩虫卵等。某些细菌的芽胞可在土壤中长期生存，例如破伤风杆菌、炭疽杆菌等。这些被污染的土壤经过破损的皮肤使人们获得感染。<p>　　经土壤传播病原体的意义，取决于病原体在土壤中的存活时间、人与土壤接触的机会与频度、个人卫生习惯和劳动条件等。<p>　　垂直传播<p>　　垂直传播：病原体通过母体传给子代的传播，或称母婴传播。一般包括经胎盘传播，上行性传播和分娩引起的传播三种传播。<p>　　1．经胎盘传播指受感染孕妇体内的病原体可经胎盘血液使胎儿引起宫内感染，但并非所有感染的孕妇均可引起胎儿感染。可使胎儿感染的病毒有：风疹病毒、水痘病毒、麻疹病毒、肝炎病毒、脊髓灰质炎病毒、柯萨奇B族病毒、腮腺炎及巨细胞病毒等。<p>　　2．上行性传播病原体经孕妇****通过宫--颈口到达绒毛膜或胎盘引起胎儿宫内感染，例如葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌、白色念珠菌等。<p>　　3．分--娩时引起传播胎儿从无菌的羊膜腔内产出而暴露于母亲严重污染的产道内，胎儿的皮肤、粘膜、呼吸道、肠道均可遭受病原体感染，例如淋球菌、疱疹病毒等。<p>　　医源性传播<p>　　医源性传播是指在医疗及预防工作中，由于未能严格执行规章制度和操作规程，人为地引起某种传染病传播。<p>　　一般分两类：1．易感者在接受治疗、预防及各种检测试验时，由污染的器械、针筒、针头、导尿管等而感染某些传染病。2．生物制品单位或药厂生产的生物制品或药品受污染而引起疾病传播。<p>　　各种传染病流行时其传播途径是十分复杂的，一种传染病可同时通过几种途径传播。例如细菌性痢疾可经水、食物、媒介节肢动物及接触等多种途径传播。因此当某种传染病在人群中蔓延时，必须进行深入的流行病学调查才能了解其真正的传播途径，从而采取有针对性防制措施。<p>　　水平传播<p>　　水平传播是指病原体在外环境中借助于传播因素而实现人与人之间的相互传播。经空气传播、经食物传播、经水传播、经接触传播、经节肢动物传播、经土壤传播和医源性传播均属于此类。”<p>　　任忆雪足足讲了八分钟，可是讲到这里却突然卡了壳，她脸色微红的讲不下去了。<p>　　“怎么了？讲完了吗？”苏天纵疑惑的问道。<p>　　“那个……”任忆雪不知道该怎么讲下去，她低声说道：“还有一种传播，就是那个……关于艾滋病的……通过男女那个……传播。”<p>　　“噢……我了解，咱们这是在研究医学，所以没事的，你继续讲。”苏天纵心领神会的说着。<p>　　“好。”任忆雪毕竟是个小姑娘，讲这种涉及男女之间私生活的事情还是会害羞。她接着说道：“病毒还可以通过血液途径传播，有以下这些途径：<p>　　1.输入污染了病毒的血液或血液制品，以及类似情况下的输骨髓和器官移值；<p>　　2.使用了受病毒污染的、未消毒的针头及注射器或其他可以刺伤皮肤的；<p>　　3.共用其他医疗器械或生活用具也可能经破损处传染，但罕见：口腔科器械、接生器械、外科手术器械、针刺治疗：比如针灸，比如吸毒者，用针消毒不严密或不消毒；理发、纹身、纹眉、穿耳等的刀具、针具不消毒；和他人共用刮脸刀、剃须刀、或共用牙刷；浴室的修脚刀不消毒；<p>　　4.救护流血的伤员时，救护者本身破损的皮肤接触伤员的血液。<p>　　5通过人类用嘴撕咬其他人，导致口腔内病毒顺着咬伤的伤口进入人体。”任忆雪顿了顿，然后特别着重说道：最后这条是你要特别注意的，据说那个类似狂犬病症状的病例，就有撕咬其他人的特征。而且……”<p>　　“而且什么？”苏天纵身体前倾，认真听少女说话，毕竟这涉及到了即将发生的传染病疫情。<p>　　“而且……有消息说，这种新出现的奇怪传染，不止通过咬伤传播，还能通过飞沫、物理接触、水接触等方式传播。”任忆雪用很低声音，悄悄对苏天纵说道：“可能还有更多传播方式，但目前都没办法证实……”<p>　　“也就是说，这是一种传染能力很强的病毒？”苏天纵皱眉问道。<p>　　“嗯，不过现在一切还都不能确认。”任忆雪说道：“下午的时候刚刚得知那边已经开始着手调查了……”<p>　　“这说明事情还是比较严重的，对吧？”苏天纵再次低声询问。<p>　　任忆雪点点头，没有直接回答，算是默认。<p>　　“明白了。”苏天纵继续皱着眉，缓缓靠在椅背上，空间裂缝的出现已经让他感觉到了很大的压力，现在又出现了奇怪的传染，这只会让末日求生变得更加艰难。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十六章-小护士讲防疫10<p> 
            </div>