<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　全地形车行驶在硬化过的路面上，女副官驾驶的非常平稳，即使偶尔有凹凸不平地方，全地形车那适应大部分地形轮胎，也能让车体直接越过去。<p>　　苏天纵和葛城美里坐在后排，他好奇的东张西望，两侧有不少用木头和水泥搭建的军营、库房、武器工厂。他还看到了某种巨型人形机械的大腿，在数十个工人的协作下，焊接厚重的装甲板。<p>　　“那是什么？”苏天纵故意问道：“EVA？”<p>　　美里侧身转头看了眼，便说道：“不，那是用来对付小型使徒的。最近时常会有不幸在重污染区出现的回归者，突然变成了使徒袭击搜索者和城市。为了处理这些小麻烦，却每次都得出动EVA，有点大材小用。所以我们设计制造了这种二十米高的人形机械，专门用来对付较小的使徒。”葛城美里说道。<p>　　“回归者？”<p>　　“像你一样突然出现的人类，大多数都是第三次冲击时消失的普通人。”<p>　　“搜索者呢？”<p>　　“我们的资源非常缺乏，因此需要出外寻找资源的人。来这里的路上你应该看到过不少，他们穿着各式各样的防护服，在荒野里寻找有用的东西。他们在那里非常的危险，不只是污染，还有人类突变成的使徒，威胁着他们的性命。”<p>　　“小使徒……既然有小的，就应该有大的。”苏天纵看向葛城的脸，发现葛城美里也在盯着自己。他接着说道：“我猜，这里的生活一定是非常的艰难。你们不但资源缺乏，就连基本的战斗人员也奇缺吧？所以，你才急需我来当EVA 的驾驶员。”<p>　　“你很聪明，我们现在确实非常缺乏EVA的适格者。”美里拍了拍前面副官的肩膀，说道：“前面停车。”<p>　　全地形车停在了路边，这里有座环绕向上的金属建筑，它是围绕金字塔的倒刺建造的。和葛城的别墅相思的是，门口也有女兵作为守卫，只是数量足有八个。不远处还有两队巡逻兵，围绕着这座建筑转圈。<p>　　苏天纵注意到，门内走出一位穿着黑色紧身作战服的少女，蓝色短发有棱有角的垂在脸颊边上，那张熟悉的脸苏天纵一眼就认出来了。<p>　　“这是你的训练搭档，凌波丽9号。”葛城用食指将墨镜向上移了移说道。<p>　　“9号？”苏天纵装作一无所知的问道。<p>　　“她是复制人，批量制造出来的适格者，和你们是不一样的。另外，她之前是属于碇源堂那边的，甚至第四次冲击也有她的参与。”葛城美里解释道：“不过，她是个只会听命行事的人偶，却只服从NERV高层的命令。”<p>　　“这就是你们还在沿用NERV名字的原因？”<p>　　“只能算是其中之一。”<p>　　“她身上穿的是什么？怎么和我的不太一样？”苏天纵看到凌波丽的作战服有些异常之处，除了标有9号的黑色紧身作战服外，体表还有类似外骨骼的金属框架包裹全身上下。<p>　　“那是用来束缚的外骨骼，可以控制她的身体行动。这是用来预防的，避免她驾驶EVA时突然搞事情。”葛城美里低声说道。<p>　　苏天纵点点头，眼睛却看着那队女兵迅速列队，押送着凌波丽9号，来到全地形车前才停下，还朝着作为指挥官的葛城敬礼。<p>　　凌波丽双目无神的登上车，看都不看座位上有没有人，就朝苏天纵的大腿坐了下去。直到那金属外骨骼压在了它腿上，她这才有了点反应，扭头发现多出个陌生男人。<p>　　“唉？”凌波丽只发出一个音，呆呆的看着对方却没有任何反应。<p>　　苏天纵无奈的看向葛城美里，说道：“这是什么情况？”<p>　　“你占了她平时坐的位置。”葛城说道：“要不你换到前面去吧。”<p>　　“我是问她怎么变成这样了。”苏天纵大腿被压着，当然站不起来的。可凌波丽又不起来，他想换也没办法。<p>　　“开车。”葛城挥了挥手，副官立刻按下加速按钮，全地形车再次启动。一个女兵敏捷的跳上前排座位，剩下七个则跑向旁边停放的两台全地形车。<p>　　“她的状况有点复杂……”葛城美里有些同情的说道：“原本这些复制人只是躯壳，需要承载一个灵魂，才能真正的像人一样活着。但是原本有灵魂的凌波丽，被使徒连带EVA一起吃掉了，碇真嗣为了救她引发第三次冲击，结果，凌波丽的身体和灵魂便融入EVA初号机里。”<p>　　她指着凌波丽9号说道：“你眼前这个，就是没有灵魂的凌波丽。数年时间得不到灵魂滋养，她的状况变得越来越差了。几乎变成了无法思考的人偶，只会听从命令。”<p>　　“你们的技术还不足以对她进行维护吧？因为设备和资源的缺乏？”苏天纵倒是看的很透，既然葛城指着凌波丽9号驾驶EVA，那就不会让她处于现在这种几乎痴呆的状态。只有一种解释，那就是她们做不到。<p>　　“设备都在那里，包括维护她所需的资源。”葛城美里指着那个横贯天际的黑色苹果核说道：“NERV制造凌波丽的核心技术，都是放在中央教条区里面的。过去我接触不到那些东西，而现在我们却没有足够的力量进去，入口封住了。”葛城美里说道。<p>　　“里面有什么？为什么不进去？“苏天纵问道。<p>　　葛城指着头顶的金字塔说道：“这就是进去的钥匙，当NERV总部重新回到入口的时候，那里才会打开。虽然钥匙掌握在我们手里，但却不能轻易开启。因为通道开启，使徒也会进入其中，这就有可能引发第五次冲击。“<p>　　说话间，三台全地形车进入了战舰群中，直接向着最大的那艘航母驶去。<p>　　“看到了吗？我们要去的就是那艘核动力航母。只有它才能为模拟EVA环境的插入栓提供足够的电力。”葛城美里大声说道，她的紫色长发随风飘动。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十一章-EVA残体<p> 
            </div>