<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“枪给我准备好就行。”茱莉娅似乎对爬山这种小事不在意。<p>　　“你们要注意安全啊。”克莉丝汀一脸关切的看着苏天纵。<p>　　“放心，不会有事的。”<p>　　吉普车很快抵达医院东侧的一座大山下，绕了半圈才找到合适的攀登方向，贝爷把车停在树林里茂密的灌木丛里，不仔细看绝对发现不了。<p>　　茱莉娅带着枪、子弹朝山顶方向攀登。看她那灵活的身影，一点不像是被子弹击伤的样子。<p>　　至于那套吉利服，被茱莉娅拒绝了，山顶都是石头，连棵草都没有，穿着玩意纯属多余。<p>　　“我们需要带什么？”苏天纵问道。<p>　　“枪、头盔、防弹衣、盾牌。”贝爷平静的回答。<p>　　“看来会是场恶战。”苏天纵点点头。<p>　　医院这么重要的地方，是绝对不会没人在里面的。贝爷所说的搜索，只是一种好听的说法而已。事实上，他们可能要面对数倍于自己的敌人，才能把医院完全占领下来。<p>　　所以，一开始贝爷就做好了要打硬仗的准备。而且，他们现在手头的武器装备非常丰富，也打得起这样的突袭战。<p>　　苏天纵和贝爷都是一身都是重甲，三级头盔、三级防弹衣、以及防弹盾牌。其他部位用绳索将防空洞里找来的防弹板捆扎起来，覆盖大腿和肩部。<p>　　他们手上握着枪，并且用了突袭战术的附件配置。<p>　　大腿外侧还装有一把手枪和战术匕首，苏天纵背着三级背包，带了子弹和急救包。防弹盾牌就挂在背包后面，随时可以取下来使用。<p>　　两人可谓武装到了牙齿，对于接下来可以预见的战斗，这是几乎是必须的战术配置。<p>　　克莉丝汀看着他俩，居然笑了起来。她很开心的指着苏天纵说：“你看起来很像是某种四脚爬行的动物，就是那种可以把头缩进壳里的玩意。哈哈，突然想不起来名字了……叫乌什么来着？哈哈哈……”<p>　　苏天纵没好气的一巴掌拍在她屁股上，小声训斥道：“笑什么？！你是想告诉周围的敌人，靶子在这里快来射吗？”<p>　　克莉丝汀吐了吐舌头，握着苏天纵发给她的枪快速钻进车里。<p>　　贝爷朝苏天纵招了招手，示意他可以出发了。两人迈着沉重的步伐，朝医院方向慢慢推进。<p>　　“就我们两个，能打赢吗？”苏天纵踩着松软的草地，边走边问。<p>　　“胜算很大，他们不会想到这里有人能穿着重型护甲，甚至还带着盾牌。我们只需要注意，不被爆炸或者闪光弄伤。”贝爷的移动路线十分诡异，他专走有遮挡的地方，比如树木、灌木丛、大型石头等。<p>　　这就导致两人的行进路线毫无规律，且要花费更多时间，才能抵达目的地。<p>　　不过苏天纵也看出来了，贝爷这么做是为了躲避可能出现的枪手，并不是只有我们才会想到利用枪手作为支援。<p>　　医院就在小山坡的另一边，但现在还无法看到。偶尔能听到远处会传来激烈的枪声，不过都不是他俩要去的方向。<p>　　可随着越来越靠近，他听到了……惨叫、尖叫、哭泣、哀嚎。苏天纵皱起眉头，这些声音都是女人发出的，就像是她们正身处地狱，不断被恶鬼拷打惩罚。<p>　　“怎么回事？”苏天纵低声问道。<p>　　“还能是什么，肯定是被抓住的女人变成了玩物。这是在战场上常常发生的事情，况且这里还是个没有法律约束的地方。”贝爷一脸厌恶的说着。<p>　　“这么说来，我们就没有什么心理负担了吧？”苏天纵拉动枪栓，给武器上膛。<p>　　“对，我们只是去消灭人渣而已。”贝爷从附包里取出消音抑制器，装在枪管前端。<p>　　两人开始快速移动，在山坡上一路小跑着接近医院大楼的范围内。走在前面的贝爷率先发现两个目标，站在医院大门前充当守卫。<p>　　医院门前还蹲着三个光着上身的男人，他们每人手里一支香烟，却没有拿武器。<p>　　那两个守卫也发现了突然出现在山坡上的贝爷和苏天纵，他们的装备实在太显眼了，一身重甲不说，还带着足有半人高的盾牌。<p>　　他们却没有立刻开枪，反而朝他们招了招手。<p>　　“他们这是什么意思？”苏天纵疑惑的看向贝爷。<p>　　“战场永远少不了投机的人，这些家伙是在做生意，用抓来的女人和路过者换取物资。”贝爷表示这也不罕见。<p>　　“那我们……”<p>　　“先靠近，到门口再动手。”贝爷把枪口低垂，朝着医院大门慢慢走去。<p>　　苏天纵只好耸耸肩，跟在贝爷后面。越是靠近，就能听的越清晰。连轻微的喘息声都能被他听到了，可以判断出被抓来的女人似乎不少，同样也就有不少过来光顾的家伙。<p>　　医院门口的五个人都没有攻击他们的意思，而是继续闲聊和抽烟。直到听到两个沉重的脚步声，这才都抬起头来看了一眼。<p>　　“哎呦，装备不错！”其中一个守卫扫视贝爷，笑眯眯的说道：“要不要来我们这玩玩？什么样的女人都有，只要你们能给点好东西。看你们这身好装备，能拿出手的肯定不少吧？”<p>　　另一个守卫接话道：“我们这还有两个雏鸟，只要你们能给点高级装备，想怎么玩随便你们。”<p>　　“可以啊，我们确实有不少好东西，枪和子弹要不要？”贝爷嘴角翘起一边，冷言冷语的说着。<p>　　“枪？好啊？我们就缺这个，在哪？”那守卫一听就来了兴趣，傻呼呼的问道：“一把枪换一个雏鸟，怎么样？”<p>　　苏天纵抬起手，然后握紧了拳头，接着迅速放下。<p>　　“嗖！”<p>　　守卫的脑袋破了一个大洞，眼睛鼻子嘴巴全都被血洞代替，他身后的墙壁上满是骨头渣。<p>　　“你们……”另一个守卫还没反应过来发生了什么，他没看到对方开枪，也没听到枪声，可同伴却被人干掉了。<p>　　苏天纵在守卫爆头的时候，就露出一副贱笑的表情说道：“子弹送你们了，不过你们的命要留下。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十五章-血腥屠杀<p>　　<p> 
            </div>