<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　这里就是苏天纵和艾达之前来过的地下一层监狱，通道尽头的铁栅栏后，就是警局的牢房。<p>　　他端着P90走过去，朝着牢房里面轻声叫道：“贝尔托鲁奇，你还活着没？”<p>　　几秒之后，牢房里传出一个男人懒洋洋的声音：“好着呢，别打扰我睡觉。”<p>　　苏天纵转身，摊开手对里昂说道：“看来我们来早了，这家伙还不到死的时候。”<p>　　“什么意思？”里昂不解的问道。<p>　　“一会你就明白了。另外，这家伙是不会出来的，他拿着监狱的钥匙却自愿躲在牢房里。”苏天纵说道：“我们先去警局武器库，与吉尔他们汇合。”<p>　　仿佛是印证苏天纵的话，贝尔托鲁奇再次传话：“他说的没错，我自愿躲在牢房里，因为这里最安全！我劝你们……算了，管别人干嘛。”<p>　　里昂抓了抓头发，什么都没有说就转身走了。只有苏天纵看到他刚才有救人的心思，以及无可奈何的离去。<p>　　两人穿过警局的地下停车场，站在武器库门前。苏天纵以三长两短的频率敲击金属门，没多久这道门就从内部开启了。<p>　　出现在他眼前的第一个人，就是卡洛斯那家伙，他一脸戒备的端着半自动散弹枪站在门边。看到来人是苏天纵和里昂，卡洛斯才松了一口气，将枪口朝上让开路。<p>　　“各位，我拿到最后一个插栓了。”苏天纵一进门就宣布道。<p>　　武器库空间不是很大，里面或站或蹲或靠的挤了九个人，再加上刚进来的两人，这里已经显得有些拥挤了。<p>　　“那两个警官怎么样了？”FBI的女探员凯瑟琳有些担心的问道。<p>　　“在我去图书馆之前，就将他们放了。”里昂说道。<p>　　“希望他们能走运……”凯瑟琳默默说道。<p>　　“我的说个坏消息，追踪者已经进入警局内部了。”苏天纵说道：“刚才那两声爆炸都听到了吧？”<p>　　“那是怎么回事？”克莱尔抱着小雪莉问道：“当时我还以为……核弹……”<p>　　“不是核弹，是我对追踪者使用了云爆火箭弹，只是没想到威力大过头了。”苏天纵不好意思的说着。<p>　　这时，艾达从吉尔身旁穿过来，站在苏天纵身旁，上下打量一番才轻声问道：“你怎么样？有没有受伤？”<p>　　苏天纵笑着摇了摇头，微笑着对艾达说：“没事，你该看看追踪者，那家伙现在可是衣服都被炸烂了。”<p>　　艾达轻轻将黏在他衣服的爆炸碎渣拿掉，然后说：“以后别做这么危险的事情了。”<p>　　就站在一米外的吉尔，听到了艾达与苏天纵的对话，她翻了个白眼，十分不爽的嘀咕道：“你俩干脆找个房间去吧。”<p>　　艾达对吉尔的话没有理会的意思，她转而对苏天纵身后的里昂笑了笑，说道：“你就是里昂对吧？”<p>　　“嗯，你好艾达。”里昂点点头，没有多说话的意思。他记得这个亚裔少女在大厅里的时候，与苏天纵表现的很亲热。所以里昂为了不引起苏天纵的误会，就没有和这个女人打招呼。<p>　　“我来浣熊市，找寻一个朋友，不知道你见过没，他曾经在……”艾达面带笑容的与里昂交谈起来，大概是因为苏天纵的关系，她把原本用于当作借口的男朋友一词，替换成了朋友，并以此来诉说她编造好的故事。<p>　　当艾达和里昂谈的起劲时，苏天纵却走到武器库最里面，指着柜子说道：“这个你看查看过了没？”<p>　　吉尔跟在他身后说：“都撬开了，其他的柜子里只有几只手枪和小口径子弹。我们上次执行洋馆别墅任务时，并没有带走很多武器，可是现在都不见了。”<p>　　“那就没办法了，接下来只能依靠威斯克提供的武器提供火力了。”苏天纵摊手说道。<p>　　“你不管管你的那个小妞吗？”吉尔侧身站着，指了指不远处的艾达说道：“看起来她与里昂聊得很不错。”<p>　　不远处的艾达，面色有些红润的说着什么，看她的样子似乎有点兴奋。苏天纵却说道：“我们只是刚刚认识，还没到你想的那种关系。”<p>　　“我可不这么认为，在大厅的时候……”吉尔还没说完，就被打断了。<p>　　“吉尔，艾达的情况有点特殊。她的身体应该是被人做了手脚，所以才会有这么热情的表现。”苏天纵说道。<p>　　“手脚？我看她好的很……”吉尔撇撇嘴说道。<p>　　“艾达应该是被人下过药，或者被催眠之类的事情。”苏天纵做出一副担心的表情，叹了口气，便对吉尔以很小的声音说着：“她只会对到警局来的新警察表现出热情……”<p>　　“你这么一说……我想起来了。在你们回来之前，卡洛斯曾经想和她聊聊，可是她理都不理的走开了。之后那个男兵想要对她动手动脚，然后就被揍了……”吉尔回忆着说道：“这么看来，她是有点奇怪，没道理对你们俩就笑脸相迎……”<p>　　苏天纵看了一眼三角洲的那个男特种兵，他脸上的乌青眼相当明显。要知道，想打中一个特种兵的脸，应该是个不太容易做到的事情。<p>　　“我现在只是猜测，所以你要保密，而且对她好点……说不定关键时刻她能帮你一把。”苏天纵小声说道。<p>　　“既然你这么说了……那好吧。”吉尔无奈的说，对于苏天纵这个救过她命的人，吉尔还是会听话的，虽然心里似乎不大愿意。<p>　　“接下来呢？四个插栓拿到了，我们该做什么？”吉尔问道。<p>　　“离开警察局，我们该去解开这一切的秘密了。”苏天纵说道。<p>　　“你是说……”<p>　　“你会看到的，只要跟紧我就行。”苏天纵笑着说道，他即将把吉尔带入她从没去过的地方，那地方会揭露出浣熊市发生这一切的根源。不管是游戏里还是虚拟世界里，吉尔都不曾去过。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十九章-G病毒样本<p> 
            </div>