<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　任忆雪看着他诚恳的样子点点头，只好如此说道：“医院一般是不让拿病患东西的，没看出来你还挺关心他们。好吧，这次就说是我家药铺给的。”<p>　　随后，她提着袋子走出杂货店，将食物和水分给那些帮忙搬东西的护士，烟分到男护工手里。此举倒是让那些护士护工高兴不少，拿着零食、喝着水返回了医院。<p>　　“好啦，全部搬完。你买东西都在这了，我仔细查过一样不少。”任忆雪把清单给苏天纵，然后让他帮忙拧开一瓶水，便小口喝了起来。<p>　　“谢谢，辛苦了。”苏天纵感激地笑了笑，顺手给她撕开一包薯片。<p>　　“那么，晚上见。”任忆雪朝他挥挥手，拿着剩余几袋零食和饮品，哼着小调返回医院。<p>　　苏天纵抿嘴耸了耸肩，没想到第一回送女生小礼物就成功了。依照指导，一般女生是不会收陌生男人东西的，除非这是大家都有份的每人都能拿到的礼物，那么女生收取就不会特意拒绝。<p>　　这种小技巧在情感技术中只是最基础部分，如果苏天纵之前没有大致读过，他真有可能只给任忆雪单独买一份，然后悄悄送给她。那么，有很大几率小护士不会收他送的小礼物。<p>　　至于之前为什么任忆雪会收下单独发的五千，是在其长辈默许的情况下接受的，算是药铺收入。当然，这也是问路石。有了这个前提，后面苏天纵再送什么东西，任忆雪不会特意拒绝。<p>　　打电话给停在外面的搬家车队，让他们派人将药物搬到车上，这一过程就快的多，毕竟是专业搬运人员，只花了20分钟就搞定。五辆车装满四车半，算是数量正好。<p>　　苏天纵坐在打头的货车里，带着车队返回学校正门。趁看门保安去吃午饭的功夫，就把车队带到宿舍下面了。这次苏天纵特意多花了点钱，让搬家师傅将这批物资送到他居住的楼层，医药和防疫物资全都堆放在走廊里面。由于有电梯，所以还算轻松。<p>　　搬完东西的时候，苏天纵给他们一人发一盒烟，付清了所需费用。<p>　　“你们这是要拍医院有关的电影吧？”<p>　　“差不多，现在还属于保密阶段。”<p>　　“哦，早就该拍个这样的片子了，还没听说有讲医院的电影呢。”<p>　　“呵，这个是不是真的拍还不好说。”苏天纵也不好回答这些物资具体是干嘛的，只能含糊其辞糊弄过去。<p>　　送走了搬家车队，苏天纵总算是松了口气。防疫这方面他是真没想到，打电话给任忆雪才得知异常传染的事情。瞎猫碰上死耗子，完全是纯属巧合。<p>　　要不然真到了疫情传染严重的时候，他想买点医药口罩什么的都没地方买。可以想象当疫情公开时，人们抢着购买各种防疫用品时，会是何等疯狂的场面。<p>　　回来的时候，苏天纵思绪有些乱，有那么一瞬间想到这件事或许是小护士给自己下个套，多卖点药品和防疫产品，可他在办公区听到的对话又证明这事是真的，而且可能很严重。所以不可能是小护士设局。<p>　　接着他又想到可以通过高价销售防护用品，多赚点钱买末日储备物资，但很快他就摇摇头，瘟疫一旦传播开肯定是国难时期，发这种财的人根本不配活着。<p>　　看着堆满走廊的大量医疗物资，苏天纵满意地点点头，这些东西足以保证出现传染时，他可以有所抵挡。<p>　　由于男生宿舍属于比较老的建筑，这里并没有安装摄像头等监控设备，所以苏天纵直接在走廊里打开空间避难所的大门，呼叫“zx”将智能平板车都招出来，参与搬运医疗物资的工作。<p>　　有些过大的医药物资箱子，进电梯前就被苏天纵拆开，分别搬运上来。所以现在他只需要这些东西放到平板车上就好，智能平板车感知到装满物品后，就会自动穿过空间门，回到空间避难所的仓库里，再由仓库内的吊装机械手将物资卸载。<p>　　苏天纵发现这批物资里多出一些他没订购的东西，那是五套高级全身防护服，标记的单价九百八一套。五套整齐放在一个箱子里，上面还压着一张小纸条，字迹相当漂亮，写着：“这是清单外我另加的，钱算在你多给的五千块里，别以为我不知道你在想什么，我家药铺不差这点好处。任忆雪留字。”<p>　　看完之后，苏天纵感觉有点哭笑不得，估计这小妞的心思并不比他少。这么说来他第一次送礼，果然还是被拒绝了。只有第二次送那些吃喝的小礼物，才算是成功的。<p>　　仔细看了看，这五套重型防护服都是细菌实验室级别的，属于绝对物理隔离病毒那种。只是这五套防护服并不完整，还缺内部穿戴使用的氧气背包和面罩。但隔绝传染的能力，应该要比那些一次性的防护服好太多。<p>　　“好吧，看来晚餐必须要挑一家足够好的餐厅，不然那个小护士怕是又要念叨着把我揍成猪头了。”<p>　　搬运医药物资花掉两个小时，现在已经是下午三点整。<p>　　苏天纵稍微洗漱休息一下，便开始查约会就餐地点，大部分推荐的地方不是什么网红咖啡厅就是地下酒吧，相当的无趣。<p>　　苏天纵决定找点正规的高级餐厅，他开始查找那些真正好吃又有格调的地方，别说还真找到一个，这是一家非常有历史和年代感的顶级餐厅，并且餐点无可置疑的好吃。<p>　　苏俄莫斯科餐厅（注1），是1954年开业的特级苏式西餐厅。简称“苏俄餐厅”或者“莫斯科餐厅”，首都人民亲切的称之为“老莫餐厅”。<p>　　建筑风格华贵高雅、气势恢宏，充满浓郁苏俄情调。老一辈国家领导人曾在这里多次举行盛大宴会，接待重要外宾。<p>　　在特定的历史背景条件下，以其华丽、高贵和异域文化色彩给那一代人留下了无穷无尽的回味。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第二十二章-正装出行<p>　　注解1，“苏俄莫斯科餐厅”原名“莫斯科餐厅”，真实存在的俄式餐厅。小说中由于世界大战只打了一次，苏联没有解散并且改名为苏俄，所以小说中餐厅改名为“苏俄莫斯科餐厅”<p> 
            </div>