<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“呵……呵呵……”奥塔康博士干笑几声，心中满是凄苦。<p>　　“……”斯内克只是扫了眼，什么都没说便率先走向一侧的楼梯。先知小子派给他的任务，从开门那一刻就需要他开始执行。<p>　　朱莉则返回电梯旁边，按照苏天纵的计划，她需要返回熔炉之前，取拿个东西。<p>　　只有美玲，她的存在是利奎德不知道的。除了她之外，其他人都没有进入隐形状态。苏天纵知道这里遍布监控，他们一出现就会暴露，所以干脆就没有开启隐形，这是为了更好的执行他的计划。<p>　　“啊！快看！小老鼠们从地洞里钻出来了！”利奎德的声音从头顶上方的扩音器传了出来。<p>　　“让我数数看，一……二……三……四”利奎德寻找了片刻，这才发现已经上楼的斯内克，便说道：“第五只！哈哈哈，看来你们已经到齐了！可惜，你们来的太迟。核弹密码已经输入，一切都准备好了，你们什么都改变不了！”<p>　　斯内克一口气爬到楼梯的最上层，可是核武控制室的安全门立刻封闭。他站在门边，只能透过玻璃窗看到利奎德和断了手的山猫，正用嘲讽的眼神盯着自己。<p>　　“斯内克，你的先知呢？他怎么不来帮帮你？”利奎德以一副十分悠闲的样子说道：“很快，合金装备就会实现我的愿望！而你，将会什么都不是！”<p>　　“利奎德！”斯内克使用突击步枪射击玻璃窗，可惜子弹全都被反弹。<p>　　“别费劲了，这可是防弹玻璃！你是冲不进来的，你们只能在外面等死！”利奎德非常自信的笑着说。<p>　　“你好像忘了一件事，利奎德。“斯内克放下枪，朝下方挥了挥手。<p>　　灰狐看到信号，立刻返回入口，控制机械狐从中层跃上合金装备的大腿，接着又是两次连跳，成功站在了合金装备的头顶。两根火神机炮瞬间瞄准核武控制室的玻璃，机炮炮管开始旋转。<p>　　划出暗红色轨迹的机炮子弹连续轰在玻璃上，只抗了不到两秒就被击碎。子弹横扫整个控制室，利奎德与山猫只能呲牙咧嘴的爬下闪躲。<p>　　他们还真没发现斯内克的帮手会有这只机械狐狸，更没想到他们还有火神机炮。当时在通讯塔顶，机械狐一直都在楼梯间里，所以武直上的利奎德没有发现。<p>　　“这玩意是那里冒出来的？”利奎德气急败坏的问道。<p>　　“我怎么知道？那边提供的情报说，只有斯内克一个人上岛。”山猫断手的伤口再次渗出血迹，但他还是用左手拿起左轮枪还击。<p>　　可惜，左轮子弹口径太小，无法击穿机械狐头部的金属层。<p>　　“斯内克！你不想阻止发射吗？如果打坏了这里的设备，你就永远也没办法关闭核武了！”利奎德被压制的毫无办法，只能利用斯内克来摆脱目前的糟糕状况。<p>　　“停！”斯内克说道，灰狐立刻停火。他继续说道：“利奎德，你的小把戏谁也欺骗不了。核武根本就没有开启，想利用我来给你启动核武，别做梦了。”<p>　　“该死！该死！该死的先知！”利奎德怒吼道，刚要站起身来，一梭子弹就从他身边扫过。<p>　　“你是在叫我吗？”苏天纵慢慢从楼梯走上来，头顶上方遥控武器站的迷你机炮冒出了青烟。他笑着说道：“这滋味不好受吧？利奎德。”<p>　　“为什么！为什么你会出现！这不公平！”利奎德把手伸出来，使用手枪还击。可惜子弹无法击穿外骨骼的防护。<p>　　“你就当作大统领（BIG BOSS）派我来的吧。”苏天纵想了想，说道：“对了，他让我给你带句话：利奎德，你的基因继承了最优秀的部分，但是，伟大的战士从不依靠基因，你的失败是命中注定！”<p>　　“我不信！”利奎德甩出打空的手枪，声音尖锐的怒吼道：“那家伙已经死了！死了！早就被斯内克杀死了！”<p>　　“山猫，大统领也有话给你。”苏天纵翘起嘴角说道：“你给丢尽了你母亲的脸，她是个伟大的爱国者，而你只是个玩弄阴谋的失败者。”<p>　　“我母亲？”山猫冷哼一声，怒斥道：“我连我母亲是谁都不知道，你胡说什么？”<p>　　“你母亲就是大统领的师傅，那个被迫成为叛国者的女人（THE BOSS）”苏天纵说道：“可惜……可惜……”<p>　　“……”山猫是知道那个女人的，当年他也是那件事的经历者。<p>　　“斯内克！你竟然用枪指着你的兄弟！还让这个所谓的先知胡说八道！”<p>　　“我没有你这样的兄弟。”<p>　　“别不承认，不止是我，这里的所有基因士兵，都是我们的兄弟！而你们却将他们杀死了！”<p>　　“他们只是基因改造的量产士兵，利奎德，你才是太阳之子计划的优秀基因结合体。”苏天纵控制机炮再次扫射一圈。<p>　　“不可能！优秀基因都给了斯内克，他才是那个被选中的！”利奎德吼道：“他才是那件杰作！他继承了那老家伙全部的显性基因，我得到的只是废物，只是隐性基因！一切都是为了他的存在，一切！我存在的理由就是为了制造斯内克！”<p>　　“这么说我还是个幸运儿了？”斯内克撇嘴说道。<p>　　“还用你说？！我不过是他们制造你剩下的废料！发现自己生来就是一堆垃圾，你知道那是什么滋味吗？不过……父亲毕竟还是选择了我！”<p>　　“所以你才对大统领（BIG BOSS）那面死心塌地，出于某种扭曲的爱？”<p>　　“爱！？那是恨！他老是对我说我不过是个次品，现在终于轮到我来报复了！好兄弟，你该理解我才是，你亲手杀死了我们的父亲！你夺走了我复仇的机会！今天，我就要实现他一辈子都没实现的计划，我要超越他……我要毁灭他！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十九章-终战3<p> 
            </div>