<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　克莉丝汀很清楚的认识到，自己是不可能独占眼前这个男人的。即使没有眼前这个美到不可思议的东方女人，还有茱莉娅那个还在昏睡的女人也被苏天纵制造出来，用途不言自明。<p>　　在虚拟世界里克莉丝汀或许撒娇耍赖能占得先机，但在这个她刚刚进入现实世界，一切都是复杂的。<p>　　“要是我不喜欢她，不希望她在这里呢？”克莉丝汀抬了抬细眉，双眸睁大看向年轻的男人，双手下意识的摇着他的手。<p>　　“可以啊，你觉得不妥的话，那就算了。”苏天纵倒是还没有将墨怜雪收入囊中的打算，他对墨怜雪也只是有些好感，还没到想要追求的地步。虽然希望如此漂亮的人能在末日之中活下来，爱美之心人皆有之，苏天纵也不例外，但也要优先考虑自己身边这些人的感受。<p>　　克莉丝汀眼眸转了一圈，听出苏天纵还没有那种意思。她索性不再纠结，很干脆的说道：“你想怎么样我都会支持你，但最好能先确认，这女人真的值得你让她走进你的生活。”<p>　　“我知道，不是每个人都会善良，不是每个人都能相处在一起，对吧。”苏天纵抱住克莉丝汀的肩膀，思索着如何确认这一点。<p>　　送克莉丝汀回到康复室之后，简单给还在沉睡的贝爷检查了一下，苏天纵也返回居住舱开始休息，下午的事情已经让他耗费太多精力。<p>　　第二天吃过早餐，苏天纵出门去找了能修玻璃和木门师傅，将宿舍的破门与破窗户都修复。还有一周多影视学院就要开学，不能将这些痕迹留到那时候被人发现。<p>　　足足花了大半天的时间，来办这件麻烦的事情，直到下午两点左右门窗才被修好。苏天纵花掉几百块钱，送走维修的两个师傅，又接到了快递打来的电话。<p>　　“苏先生，您的快递送到啦，能否来取一下？”<p>　　“不能给我送来吗？”苏天纵奇怪的问道。<p>　　“您这个快递的东西太多了，我一车都装不下啊。”<p>　　“有多少？”<p>　　“十多个大纸箱子，我这个三轮小车装不下，要不您来取一下？”快递那边的男人说道。<p>　　“你想办法送来吧，我多给你五十块钱。”苏天纵十分豪爽说道，他没那功夫去专门运输这些货物，虽说送快递是对方的本职工作，不过他也不打算计较。而且像他这种一下快递十几箱的东西，确实不多见。<p>　　“呃……这……好好，我多跑两趟啊，您等着，马上送到。”对方有些兴奋的说着，看来有钱还是在某些方面为所欲为的。<p>　　“首都影视学院，我在门口等你，不过你的给我送进宿舍楼来。”苏天纵说道<p>　　“没问题。”快递师傅愉快的回答。<p>　　又用了一个半小时，快递员十分热情的跑了两次，将十多箱东西送到了苏天纵所在的男生宿舍楼下。<p>　　剩下的工作就是苏天纵一个往他住的宿舍里搬，幸好有电梯，他只需要推着箱子走。<p>　　随手拆开一个大纸箱，发现送来的是他订购的军粮，自热单兵食品二百份，即食单兵食品一百份。这些食物花掉他五千二百五，算是相当大的开支。<p>　　苏天纵随机打开几个箱子检查了一下，没什么问题。于是让“ZX”开出平板无人车，将这些食物都运送进空间避难所的物质仓库存放。<p>　　留下几包不同口味的军粮，苏天纵打算尝尝味道。就在这时，一上午没看见他的克莉丝汀，小心翼翼地避开平板车从空间门里走了出来。<p>　　“这里就是你的世界吗？”她好奇的问道。<p>　　“嗯，和你所在的虚拟世界其实差不太多，只是这里属于东方。”苏天纵说道。<p>　　“新国？”克莉丝汀的大逃杀游戏世界，也是参考现实世界为蓝本创造出来的。<p>　　“对，新华共和国。”苏天纵向她招招手，示意克莉丝汀坐到这边来。<p>　　“尝尝这个，新国的军粮。”<p>　　“这是军用口粮？”克莉丝汀拿起绿色包装的盒子问道：“你弄这么多军用口粮做什么？”<p>　　她徒手拆开一包即食口粮，从里面倒出一包压缩饼干、一小包酱牛肉、原味榨菜以及固体饮料。看起来还不错的样子，只是味道不知道怎么样。<p>　　“有件事情我还没告诉你。”苏天纵面色严肃的说着：“一周前，我在这里遇到了一个极为危险的……空间裂缝。先别问那是什么，听我说完。<p>　　这个裂缝会吸走空气，还释放出极低的温度，几乎险些将我杀死。虽然差点丢掉性命，不过我也因祸得福地弄到了这座空间避难所。”<p>　　苏天纵指着空间门说道：“制造复制体的技术就是属于这座避难所的，同时，我也从‘ZX’那里得知，我所在的这个世界即将被空间裂缝毁灭，而且时间所剩不多了。”<p>　　“空间裂缝是什么？”克莉丝汀立刻问道。<p>　　“我理解为一种类似虫洞的空间缺口，可能不太准确。看避难所里的资料，说空间裂缝是空间泡与这个世界相互连接造成的灾难，一旦发生就会持续不断的发生。”<p>　　“空间泡又是什么？”克莉丝汀不解的看着他。<p>　　“空间避难所就是一种空间泡，只是它比较安全。”苏天纵回忆着那些难懂的知识，同时说道：“ZX告诉我，这种灾难只要有第一次，就会持续下去，直到整个星球毁灭。”<p>　　克莉丝汀秀眉紧皱，面色难看地说：“我刚刚来到这个世界……还没来得及看一眼便要毁灭了吗？”<p>　　“不，你会看到这个世界的……”苏天纵叹口气，说道：“只是会在挣扎求生的路上，而且我们所剩的准备时间已经不多了。”<p>　　“……”沉默片刻，克莉丝汀左手轻抚发丝看向窗外。“我们能活下来吗？”<p>　　“有空间避难所，我们极大可能会幸存下来。”苏天纵说道：“但是我们需要大量物资和装备，还有水和食物。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十六章-租个仓库<p> 
            </div>