<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　仓库规模不小，从门口停着的十多台货运车来看，这里平常的生意应该算是挺繁忙的。大门内漆黑一片，没有任何光芒透出，但苏天纵可以看到视觉增强系统中，显示出仓库大门内，有大量褐色纤维细丝飘出来，正在污染周围的空气。<p>　　任其发展下去，恐怕周围的商铺与住户，以及来往这里的人群都将被感染。<p>　　从门外看不出什么，苏天纵决定进去看看，他不能放着这么危险的空间裂缝在他生活城市里肆意释放纤维丝，制造大量感染者。<p>　　如果放任，那么很快他所在的学校也会受到影响，首都将有可能会被大量感染者和可以制造血肉外骨骼战甲的怪物攻陷。这将大大缩短他存活下去的安全时间以及末日到来前的存活率。<p>　　有句话叫做雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。苏天纵很清楚这个道理，所以他决定在自己有能力的条件下，处理掉这个通向异世界的仓库，不能让空间裂缝持续下去。<p>　　迈步进入仓库，能看到大量蔬菜水果成箱的堆放在里面，数百箱西红柿放在一起，高度足有七八米。<p>　　透过视觉增强系统，苏天纵能看到那些褐色纤维丝一旦接触这些放在镂空箱子里的西红柿，就甩动丝线尾，快速钻入西红柿中。<p>　　可以想象，一旦这些西红柿被送到餐桌上，将会有多少人在无知无觉中被感染。<p>　　幸好这家叫做“鲜宫”的农产品提供商，只是给饭店大量提供食材，所以感染范围应该很有限。<p>　　这些果蔬产品，应该被彻底销毁。不过要放到最后，所以苏天纵开始在大量蔬菜水果箱子形成的空间中穿行，寻找那个空间裂缝。<p>　　当然，无人机飞行在仓库中，不断扫描环境，绘制出这间仓库的地图，为他高效探索仓库内部的情况。<p>　　苏天纵眼前的全息界面中，仓库内部的三维地图正在逐渐成型，而且异常区域也被标记其中。<p>　　从地图上看，仓库的最深处就有个很大的麻烦等着他。还没走到那里，苏天纵已经从无人机传回的画面中看到了大致情况。<p>　　七八个穿着统一工作服的人，被束缚在角落里，他们表情痛苦地仰着头，眼睛鼻子嘴里渗出大量褐色的纤维丝，正在向外飘舞。<p>　　这些人显然就是“鲜宫”的工作人员，因为贴近感染源，就首当其冲的成为了感染者。只是这些家伙与外面那些抽搐的感染者不同，他们还保留着完整的人类外表。<p>　　仔细观察可以发现，这些人后颈部位都连着黑色藤蔓，像是管道一样在向他们体内输送着什么。<p>　　苏天纵站在原地，静静观看着画面中情况，同时也将无人机画面传给了任忆雪。<p>　　“这就是源头吗？”<p>　　“对，感染源就在这里。”<p>　　观察片刻，就看到某个员工后颈的黑藤断开，那人晃晃悠悠的站直身体，然后就走出角落，抱起一箱蔬菜，朝仓库大门外走来。<p>　　“他在干嘛？”任忆雪好奇看着画面。<p>　　“我猜……是去送货。饭店街的那几家店，就是被这些送货员感染的。”苏天纵分析说道：“这些送货员应该就是那种怪物，他们在彻底变成怪物之前，似乎还保留了人类的智力，带着货物送往各个饭店，然后等里面的人被感染，他们在突然冒出来。夜店舞池里的怪物，就是这里的送货员。”<p>　　“好可怕……这么下去整个首都到处都会出现感染的……”任忆雪已经不敢想下去了，用不了几天，这些人形怪物就会将感染散布的到处都是。<p>　　“所以，现在就是消灭它们的最好时机，趁感染还没大面积扩散。”苏天纵说完，便开始移动，拦截在那个送货员的必经之路上。<p>　　无人机在高处一直盯着送货员，所以苏天纵可以轻易判断出它移动路线，当那家伙无知无觉的走过苏天纵面前时，数十柄拥有超高温剑刃的短剑，排列整齐地在它身侧划出弧线，将这个占据人体的怪物彻底切碎。<p>　　焦糊气味和肉香混合在一起，慢慢四散开来。送货员倒在地上，身体分成数十段洒落一地。那箱被感染的蔬菜也随之切碎，散落在碎尸送货员的身边。<p>　　这家伙的脊椎骨和各处肌肉中还有大量的褐色纤维丝被熔断，所以想再次组合身体重新拼接也不可能做到了。<p>　　虽然杀的悄无声息，但送货员的死亡还是被感知到了。仓库最里面的那个角落，突然爆发出嘶吼声。<p>　　苏天纵从无人机的画面上可以看到，剩余的几个送货员中，有四个人切断了黑藤的连接，开始撕扯身上的衣服，他们很快从人形，变成了血肉怪物，肌肉撕裂皮肤露出体外，骨骼也变得扭曲，甚至双手还长出了锋利的黑色爪刃。<p>　　不过，这些怪物比夜店中看到的那三个怪物小一些，估计是感染过程被苏天纵打断的原因，看上去弱了不少。<p>　　四个怪物分别沿着不同的路，向送货员切碎的地方赶来，显然是知道确切的地点。<p>　　“你被发现了？”任忆雪紧张问道。<p>　　“可能是这里的纤维丝密度太高……可以起到传导信息的作用……”苏天纵看着空气中飘飞的高密度纤维丝，做出了判断。<p>　　“快逃吧！你不会想要对付这么多怪物吧？”任忆雪也能看到无人机画面，所以她知道现在有四个怪物朝他袭来。<p>　　“不用，怪物又看不见我。”苏天纵相当自信的说道，他控制液态金属支撑住地面，然后将他的身体逐渐升高，直到靠近顶棚挂住金属支撑架，才将下面的液态金属收回。<p>　　四个怪物一路狂奔而来，汇集在倒毙的送货员身前，却没找到任何袭击者。它们狂躁的扫视四周，甚至破坏周围的箱子，让果蔬掉了一地。<p>　　苏天纵很淡定的操控着液态金属，在它们头顶制造出数十把短刀，甚至还弄出了特斯拉线圈将这里围住，因为他在顶棚支架上发现了电线。这里已经远离停电的饭店街，所以电线当然还是通着电的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十章-地下野味<p> 
            </div>