<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看着暗红色的小方块，他拿着硅锆红晶的手都变得有些颤抖。这玩意比黄金或者钻石更加值钱，因为全世界的储备加起来都不会超过四十块。<p>　　“如果能卖掉一些，那么任何东西都可以买的到了。”苏天纵喃喃自语道，他的脸已经变得通红，那是极度兴奋导致的。<p>　　他拿着硅锆红晶立刻返回笔记本电脑前，开始查找销售渠道，花了些时间调查和研究。最终苏天纵选择了新华共和国最大的网络销售网站。<p>　　作为新国市场占主导地位的宝联集团，已经是无可争议的世界最大网络网络交易平台。不仅拥有全球最大的电商系统和每日数十亿美元的资金流量，还拥有全世界最完善的拍卖交易系统。<p>　　苏天纵仔细阅读了拍卖流程和起拍条件，他发现自己完全不够格。起拍需要保证金，而且需要专业鉴定书等等一套复杂的认证程序。这绝不是他一个人能搞定的事情。<p>　　抱着试试看的态度，苏天纵开始联系宝联集团的网络拍卖客服。<p>　　“您好，这里是宝联集团，网络拍卖服务专线。”<p>　　“呃，你好，我想拍卖一些东西。”<p>　　“好的，您是否阅读过拍卖流程的简介呢？”<p>　　“我已经读过了。”<p>　　“那么您是否有相关……”<p>　　“没有，我既没有保证金也没有专业鉴定。”苏天纵无奈的说道。<p>　　“那么很遗憾，宝联集团的网络拍卖流程非常严格，如果……”<p>　　“我知道，请你听我说一下拍卖的东西。”<p>　　“这个……不符合……”客服那边甜美的女声还没说完，就被苏天纵再次打断。<p>　　“我要拍卖红硅硼铝钙石。”<p>　　“您说什么？”<p>　　“红硅硼铝钙石，全世界只有几十块的那种暗红色水晶。”<p>　　“先生，不管您拍卖什么，都需要按照……”<p>　　“请你将我要卖的东西上报给你们经理，如果能让这件物品参与拍卖并且卖出去了，我付你千分之一的佣金。”苏天纵没空和她扯什么流程，打算直接以利益开道。<p>　　“这……这……”<p>　　“你先查查红硅硼铝钙石的价值，在想想千分之一的佣金。”苏天纵觉得巨大利益，绝对可以驱使一些人为他办事。<p>　　果然，没过多久网络那头就传出客服的惊呼。然后苏天纵听到了他想要的回复：“您等等，我去找经理……对了，我叫刘媛。”<p>　　“好的，我记下了。”苏天纵面露笑容，他的目的达到了。<p>　　等待了十多分钟之后，一个男人的声音从笔记本的扩音器里传出来：“您好，听我们的客服说，您要拍卖红硅硼铝钙石？”<p>　　“是的，我有几块这种水晶，想要拍卖。”<p>　　“几块？！”那边传来倒吸凉气的声音。<p>　　“您确定是真的红硅硼铝钙石？”<p>　　“对我很确定，但是我没有佣金，也没有专业鉴定书。”<p>　　“您稍等，我请示一下高层。”那边的男声暂时消失。<p>　　客服那甜美的声音再次响起：“您真要拍卖几块那种水晶吗？”<p>　　“对啊，答应给你佣金不会少。”<p>　　“啊！太棒了！”那边传来一声很轻微的惊叫，看来这位客服刘媛还没忘记她的职责，也只是小声的惊呼。<p>　　苏天纵足足等了一个小时，看来那位经理级的人请示高层颇为花时间。<p>　　“您好，先生。我是宝联集团网络拍卖专区的负责人，我叫墨怜雪。”苏天纵听到一个成熟女性的声音，听着就感觉是挺有气质的那种女性，她说道：“我们可以接受您的拍卖申请，也可以没有保证金和鉴定书。不过前提是您需要向我们提供一份样品，只要我们鉴定为真正的红硅硼铝钙石，就可以为您进行拍卖。”<p>　　“样品？”<p>　　“对，宝联集团希望能有一颗红硅硼铝钙石作为收藏，我们会按照实际拍卖价格的百分之八十付给您报酬。”<p>　　“也就是说，你们想要收一块红硅硼铝钙石，才会为我进行拍卖？”苏天纵说道。<p>　　“您可以这么理解。”墨怜雪说道：“当然前提是，您手中的红硅硼铝钙石都是真品。”<p>　　苏天纵觉得这个要求也不算太过分，在自己没有保证金和鉴定书的前提下，对方通过这种方式提供拍卖服务，本身就是破例为之。<p>　　“可以，不过我答应了你们那个客服。叫刘媛的美女，给她千分之一的佣金。”苏天纵说道。<p>　　“这个……”墨怜雪停顿了一下，说道：“佣金可以在拍卖结束之后，从您的收益中扣除。”<p>　　看来墨怜雪是不打算损失集团利益，为苏天纵答应的佣金买单。她又说道：“另外，按照规定，拍卖过程我们会收取百分之二的佣金作为费用。”<p>　　“没问题。”苏天纵知道新国有拍卖法，佣金是法律规定的。<p>　　“那好，我们会派人收取样品，请问您在首都的什么地方？”墨怜雪问道。<p>　　“嗯……”苏天纵想了想：“明天时代商城附近的艾德熊快餐店见吧，我希望你来取样品。”苏天纵说道。<p>　　“……”墨怜雪沉默片刻才说道：“好，我要怎么联系您？”<p>　　苏天纵笑着说道：“明天下午三点，在艾德熊快餐店等你，我会把水晶放在餐桌上，到时候你看见暗红色水晶方块，就能找到我了。”<p>　　“这样也行。”墨怜雪说道。<p>　　“啊，对了，我还有个要求。”苏天纵忽然觉得有必要加上一条：“我想要匿名拍卖。”<p>　　“匿名？”<p>　　“对，就是不公开我的身份。”苏天纵说道。<p>　　“那我们要怎么支付您拍卖所得呢？”墨怜雪疑惑的问道。<p>　　“我要现金。”苏天纵觉得还是现金保险一些。<p>　　“这……恐怕……”墨怜雪有些犹豫，不过很快她就改口说道：“我们要收取总共百分之五的拍卖费用。”<p>　　“可以。”苏天纵没有讨价还价，匿名和现金两项要求确实需要付出一些代价。<p>　　“那么，明天见。”墨怜雪说完便中断了客服通讯。<p>　　苏天纵缓缓靠在金属床边上，开始思考明天的会面。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十七章-全息面具<p> 
            </div>