<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“那我们可以离开这里了？”里昂仔细看了看药剂说道。<p>　　“还不行，这里一定有疫苗的制造设备，我们的把所有‘疫苗原素’都转化成可以用的疫苗。”苏天纵将所有药剂装入刚刚翻出来的金属盒子内，再塞上些医用棉防止这些药剂撞碎。<p>　　“你说的对，警署里的马丁也需要这疫苗。”里昂点头说道。<p>　　苏天纵坐在椅子上很快感觉到浑身上下都有很微弱的电流在刺激他的皮肤，似乎是那瓶“T病毒疫苗原型”起了作用。<p>　　一分钟不到的时间内，苏天纵就收到“ZX”全息投影再次显示出新消息：“您使用了T病毒疫苗原型药剂，感染的T病毒已经被彻底消除。然而特殊脱氧核糖核酸并不在疫苗的作用范围之内，您在虚拟世界的身体将会被基因改造。<p>　　由于您使用疫苗相当及时，身体外形的改造及时终止，改造范围被限定在移动速度上。未来三个小时内，您的速度将提升一倍，且永久有效。该项基因改造效果在生化危机游戏系列的虚拟世界内都可以持续生效。”<p>　　“哇哦！”苏天纵惊喜的喊了一声，他没想到还有意外之喜。<p>　　“怎么了？”里昂紧张的问。<p>　　“好消息，疫苗有效，我没事了。”苏天纵笑着说道。<p>　　“太棒了！”里昂的心情立刻好了很多。<p>　　两人返回电梯，按下了三层的按钮。三层非常安静，电梯门打开之后也没有任何麻烦出现。这里只有狭窄的过道通向最里面，尽头的金属门上标有“研究室-类型M”<p>　　苏天纵很清楚这间研究室里有什么，他提醒道：“里面有动静，准备好。”<p>　　里昂点点头，双手各持一把枪械站在门边。当苏天纵推开门的时候，里昂看到一只猎杀者β就站在正对面，而且是背对着里昂。他当即开火，朝着对面的怪物倾泄子弹。<p>　　苏天纵记得里里面可不止一只猎杀者β，还有一只藏在货架后面。他蹲在门口端起P90，瞄准了房间的另一头，那里有个红色的金属盒子。这东西是某种安全装置，用来在紧急情况下提供氧气的。<p>　　透过货架上摆放的各种物品，苏天纵隐约看到了那个红色的盒子。P90射出的子弹穿过木箱击中了金属盒，小范围的爆炸立刻将一旁的猎杀者β给炸了个半死。<p>　　里昂攻击的那只很快也被解决掉，消耗了MP5的三十发九毫米子弹之后，他又打光了剩余的几发点五零口径子弹。里昂将空弹匣取出来看了看，又塞回沙漠之鹰手枪里。这支枪是他父亲送的生日礼物，所以他不打算丢掉。<p>　　这间研究室里全都是实验器具和研究资料，试管、烧杯、高级显微镜、离心机等应有尽有。苏天纵在立柜背后找到两颗草药，被他打烂的木箱里还找到一套高级急救背包。<p>　　打开一看，里面有三瓶急救喷雾，一套手术工具，各种抗生素药品，几瓶消毒剂，纱布敷料以及伤口的缝合工具。这东西相当有用，尤其是在缺少医疗的生化危机世界里。将两株草药揉成团塞进急救背包内，然后苏天纵把这个高级急救背包挂在身上带走。<p>　　研究室里还有一间实验室，这明显是研究生化武器的地方，墙壁上还有警告标识，那是一个红色圆环插入三个Y字形的标识，通常是指生化危害的意思。<p>　　房间中央有两个粗大的玻璃缸，里面都浸泡着变异怪物，更加证实这里危险程度。苏天纵走到一排立柜旁边，里面放着很多透明塑料瓶，上面写着：“培养液原料”<p>　　“看来这就是制作疫苗的另一种素材了。”苏天纵取走四瓶，准备一会使用。<p>　　里昂仔细看了看玻璃缸里的怪物，其中一只是猎杀者β，另外一只没见过，样子像个巨大青蛙。<p>　　“嘿，里昂，弄一下那边的电闸，把那些怪物培养槽的供电转到旁边设备上。”苏天纵指了指墙边放着的复杂设备说道。<p>　　“好了！”只是按个开关而已，里昂立刻找到了电闸。<p>　　失去电力，两个培养槽里的液体都被排空。而一旁的复杂设备却亮起了灯。<p>　　苏天纵将“培养液原料”放入设备的凹槽内，然后开始操控机器。一共有五个旋钮和两个指示条，只要让指示条最中间的黄灯亮起即可。操作倒是相当简单，第一瓶“培养液原料”很快被处理成了“疫苗培养液”，接着他将剩余的三瓶“培养液原料”也都处理好了。<p>　　这些制造出来的“疫苗培养液”，只要和“疫苗原素”混合在一起，就是“T病毒疫苗原型”药剂。他将四支合成好的疫苗药剂放入金属盒内，又塞进了战术防弹衣的夹层中确保安全。<p>　　“这就弄好了？”里昂看了半天也不懂，他不是学这行的，只能干瞪眼。<p>　　“好了，我们现在有四瓶疫苗可以用。”苏天纵说道：“不过在走之前，的将这两只怪物给处理了。”<p>　　苏天纵端起散弹枪，对准玻璃缸里的怪物，扣下扳机。两只怪物被轰出玻璃缸，倒在地板上还想再挣扎一下。里昂又补了几枪，让它们彻底死亡。<p>　　散弹枪也没有子弹了，苏天纵只好将它丢在一边。两人带着疫苗离开了实验室，返回电梯下了一层。<p>　　医生值班室里多了几只丧尸，像是被爆炸的动静吸引，从窗户外翻进来的。他们都被里昂轻松解决掉，再次成为死人。<p>　　医院大厅里非常安静，也没有出现原本剧情该有的炸弹，看来那帮安布雷拉的佣兵监察员还没来。<p>　　两人顺利的返回了钟楼，再次进入那间小教堂。克莱尔摆弄卡洛斯的突击步枪，而卡洛斯似乎在休息，被里昂和苏天纵开门的声响给吵醒了。他立刻问道：“怎么样？拿到疫苗了吗？”<p>　　苏天纵笑着点点头说道：“拿到了，放心吧。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十八章-伤患与苏醒<p> 
            </div>