<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　挂着残存血浆的合金门，缓缓向左收入墙内。楼顶持续的风雪，以及血肉残渣大大影响了这道门的机械装置，发出刺耳的摩擦声。<p>　　斯内克双持突击步枪率先走出来，并且毫不犹豫的开了火。他专门攻击那些头部长满小眼珠的变异士兵，因为它们威胁最大。<p>　　苏天纵紧跟其后，第二个走了出来。他的步伐明显沉重不少，身上挂了七八个弹药箱，以及大量染血的弹匣。而且头顶的遥控武器站也会随着他的视线移动，丝毫没有停顿。<p>　　当苏天纵按下开火按钮时，可以听到上方迅速传来机械传动系统逐渐加速的运转声音。博士为他新换装上去的迷你机炮射出一排子弹，将那些乱窜的手臂、大腿或者是残缺的半个身躯打成血泥。<p>　　这台“州长”专用武器，是由狙击之狼朱莉提供的情报和藏匿位置。它是这座基地原指挥官的收藏品，就放在司令室一角的盆栽下面，藏身于装饰用的小立柜里。<p>　　朱莉抵达影子摩西岛时，色迷迷的指挥官对这个性感漂亮的女人非常的“欣赏”，特地邀请她到司令室去，并且取出迷你机炮在朱莉面前炫耀。<p>　　然后，这个蠢货就被轻松放倒了，影子摩西岛被猎狐犬占领。<p>　　结果到了现在，这台“州长”专用的迷你机炮成了苏天纵的头顶装饰品。<p>　　迷你机炮的射速和火力都强大的不容置疑，那些变异士兵只要被子弹擦伤或者击中，就会冒出一片血雾，然后变得肢离破碎。<p>　　然而，斯内克却挥手示意他停火。他指着被打碎的那摊血肉大声说道：“别浪费子弹！看！它们还会再生得！小心点，这些变异者要攻击了！”<p>　　苏天纵立刻停止了射击，迷你机炮冒着青烟，旋转的枪管开始逐渐减速。<p>　　头盔独眼摄像头开始自动对焦，将那堆打烂的血肉画面放大。同时，还启动了内置辅助系统的分析模式。<p>　　果然，苏天纵看到眼前的屏幕上，那些被子弹打碎的残肢碎肉正在重新凝聚融合，只是重新凝聚的生物已经不再是人类，而是某种全新的变异生物。<p>　　灰狐从雷达上跳到了楼梯间的顶端，他头盔上的红色独眼也再盯着那些血肉。看到变异细胞正在重组，灰狐忽然有了些恐惧感……<p>　　自打他死而复生之后，这还是第一次有这种感觉。<p>　　楼顶平台上，那团蠕动并且重建自我的血肉，本质上与他的身体没什么差别。只是灰狐的身体是由死到生，到目前为止都很稳定，不会让体内细胞失去控制。<p>　　那些基因士兵，却是直接在活着的状态下，就注射了基因药剂，过于活跃的细胞组织，让他们发生了非常可怕的变异。<p>　　这种基因药剂，已经被改造成了一种介于生和死之间的可怕基因生物武器。<p>　　就可以让像灰狐死而复生一样，这种药剂的具有非常强大的细胞再生和恢复能力。只是，这种基因药剂可以让处于活体状态的生物细胞再次活化并变异，结果就是一条胳膊或者一根手指产生独立的意志，然后脱离主体。<p>　　现在，灰狐亲眼所见，这种基因生物武器已经展现出了可怕的另一面，融合……创造……自我进化出更有效率的杀戮功能。<p>　　那些被打烂的手臂，在血浆之中再次活动起来，肌肉破开融化的皮肤，连接到其他断裂的手臂上，骨骼重新接续，并且互相射出骨刺，然后凝结成新形态的骨骼。<p>　　就这样数条残破手臂，很快融合成了一条三米长的新型生物，最顶端还有三支骨骼硬化出的尖锐利爪，甚至还闪着金属般的光泽。<p>　　只是，它还没有融合出观察器官，无法判定目标。只能扎根于血浆中，朝周围挥舞利爪发动攻击。<p>　　另一端，某个士兵半截躯干，正被大量血浆淹没，那些失控的细胞很快将肌肉和肠道融合，制造出了某种管状的血肉武器。这玩意还能收缩，每条肌肉都可以卷曲，将管道的长度逐渐缩短。<p>　　“砰！”<p>　　苏天纵感觉到外骨骼被击中了，一枚弹头嵌入他腰侧的护甲上。这是博士刚刚补上的普通金属板，坚硬程度不如外骨骼自身合金制造的装甲。<p>　　又一枚弹头击中了他，子弹击中坚硬的前胸甲后，失去了所有动能掉落在地面上。子弹已经严重变形，但苏天纵注意到，是这枚子弹的尾部击中他的了胸甲。<p>　　因为这枚子弹尖锐的一端几乎完好，只有些许刮蹭。可是尾端已经彻底变形扭曲了，露出了子弹内部的灰黑色金属。<p>　　血肉制造的管状物再次收缩，接着就是一声响。苏天纵这次看到了发射过程，居然是将他用迷你机炮射出的子弹收集起来，接着再急速喷射而出攻击了他。<p>　　外骨骼的大腿装甲中弹，没有击穿。这种程度的攻击力量只能对付普通人类而已，无法击穿合金装甲板。<p>　　可是，持续的响声引起了那支超长利爪的注意。尖锐的利刃划出一道弧线，朝着苏天纵的手臂切割而来。<p>　　利爪攻击速度远没有喷射的子弹快，但力道绝对不小，从那可怕的破风声就可以判断出来。<p>　　苏天纵反应也不慢，他再次玩起了暂停世界的把戏。一点一点暂停时间，可以让他判断利爪的攻击方向和速度，最终以几毫米米的差距，成功避开了那道变异基因制造的生物利刃。<p>　　“我现在明白你身上的那些弹痕和抓痕是怎么来的了……”苏天纵后退几步，用思维通讯给斯内克发出了这句话。<p>　　“别大意，这只是最容易对付的，还有更麻烦的变异类型，它们……还会互相配合。”斯内克背对着他挥了挥手臂，声音却是通过思维通讯传递给先知小子。<p>　　“明白了。”苏天纵点点头回了句话，便慢慢朝着旁边移动，避开利爪的攻击范围。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十九章-双塔奇兵 3<p> 
            </div>