<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　当苏天纵前往博士实验室的时候，也不忘看看斯内克的行动。在他们进入餐厅时，斯内克已经带着梅丽尔靠近了地下一层的司令室。<p>　　斯内克希望以后不会为自己的决定后悔，但是他还是同意梅丽尔的跟随。斯内克注意到她居然学过潜行。梅丽尔背贴着墙，蹑足穿行于阴影之间。严格来说，她做的还不错。<p>　　“要到北边去的话，就只有通过这层楼里的司令室。地上的通路已经被冰川封死，司令室大门的安全级别是5级。”梅丽尔说着边从胸部中间的缝隙中，抽出一张卡片递给斯内克。然后说道：“这是在我那套制服的口袋里找到的。”<p>　　斯内克接过卡片，看了一眼便说：“那家伙当准是在把守什么机密重地。”<p>　　“前面就是司令室了，我们过去吧。我对这里比较熟悉，让我来带路好了。”梅丽尔取出她大腿侧面挂着的沙漠之鹰说道。<p>　　斯内克却拿起那支FAMAS问：“还枪能用吗？”<p>　　“很遗憾，已经没有子弹了。”<p>　　“你就拿一把没有子弹的枪指着我？”<p>　　梅丽尔笑了笑，双手握住“沙鹰”，向前探出双臂进行瞄准。<p>　　“你是从那找到这把‘沙漠之鹰’的？”斯内克看到她拿着一只大号手枪，立刻询问。<p>　　“在军械库找到的，这是.50口径的AE（Action Express）。那里还有一把SOCOM，不过我看不上眼。”<p>　　“噢，所以我手里这只SOCOM是你挑剩下的，对吧？”斯内克没好气的说着：“你一个女孩用这种枪不嫌太大了点吗？”<p>　　“现在你把我当女人看啊？”梅丽尔挑了挑眉问道。<p>　　“用我这只.45的吧。”<p>　　“听着，这样的枪我八岁就开始用了。”梅丽尔迅速地抽枪打断了斯内克的质疑，换上一个弹匣，接着插回枪套，最后用熟练、专业的动作扣上枪套扣。她双手叉腰说道：“它比我的内衣更加贴身，走吧，别浪费时间了。”<p>　　梅丽尔率先走向双开的褐色合金门，嘴里却嘀咕着：“奇怪，怎么没看到守卫？”<p>　　“这音乐是什么？”斯内克忽然听到某种音乐传来，低沉肃穆且很有韵律。<p>　　“准备好了没？斯内克。”<p>　　“嗯，前进吧。”斯内克摇了摇头，开始把注意力集中在任务上，他将五级安全卡在门边刷了一下，双开的合金门立刻缩入墙内。<p>　　斯内克率先走入，梅丽尔跟在后面。正当他准备走向下一道门时，梅丽尔忽然抱住自己的脑袋，尖叫一声呼喊道：“啊……我的头……我的头很痛……”<p>　　“怎么了？”斯内克急切的询问道。<p>　　梅丽尔忽然有些晕，她向前倾倒，接着左腿向前迈出，支撑住自身没有倒在地上。斯内克急忙走过去想要扶，但是被她伸手制止了，梅丽尔单手捂着太阳穴喊道：“别过来！斯内克！”<p>　　斯内克不知如何是好，他很想拉住梅丽尔，但是却没有出手。<p>　　又一阵眩晕袭来，让梅丽尔痛苦不堪，这一次她没有支撑住，爬倒在地。<p>　　斯内克皱起眉，他非常怀疑梅丽尔是不是也被“死狐”病毒袭击了。会不会是像之前的安德森和贝克一样心脏病突发死去？不过，幸好她疼的是头，而不是心脏部位，而且先知小子说过她不会遭到病毒袭击。<p>　　“你没事吧？”斯内克关心的问道。<p>　　梅丽尔发出一阵痛苦的低吟，顷刻之后，就如它突如其来的发生一般，梅丽尔的头痛又突然消失了。<p>　　她缓缓站起身，双手垂在身侧，慢慢向前走去。同时用很平淡的声音说道：“我……没事。”<p>　　“到底怎么回事？”斯内克皱眉，看着梅丽尔晃晃悠悠的走向合金门。如同喝醉酒一样，她几乎走不了直线，看起来非常诡异。<p>　　“好了，我们走吧。”她直勾勾地盯着大门，机械般地花开了门锁：“请进，猎狐犬的英雄。司令官等您多时了。”<p>　　斯内克朝她走近几步，梅丽尔突然又抱着头发出痛苦的闷哼声。<p>　　“啊……嗯……”梅丽尔突然将手贴在斯内克身上，缓缓站起身来。她的眼睛没什么神采，却对斯内克说道：“你……喜欢我吗?”<p>　　”搞什么鬼？”斯内克被她态度的巨大转变弄得摸不着头脑，他问道：“你这是怎么了？”<p>　　“你爱我吗？”她越走越近，冲着斯内克妩媚地眨了眨眼睛，以一种更为妖娆的方式扭动着她的腰枝。<p>　　梅丽尔开始抚摸斯内克的身体，身体围着斯内克打转，并且用饱含欲念的少女声音问道：“你喜欢我吗?”<p>　　转到斯内克的正面，梅丽尔用深情的语气说道：”抱着我，斯内克！”<p>　　“快点，求你。”梅丽尔把胸口贴到斯内克身上，喘息着说道：“用你的身体来爱我……”<p>　　斯内克没有伸手，也没有抱住她，他只是很平静的看着梅丽尔。<p>　　梅丽尔忽然后退几步，取出“沙漠之鹰”指着斯内克，诡异的是，她身后出现一个巨大的幻影，那是个带着面具的人。梅丽尔的声音与一个沙哑的声音重合，她们说道：“斯内克……我想要你！”<p>　　“那是什么人？”斯内克瞪大眼睛，虽然先知小子已经告诉过他了，但亲眼看到还是很诡异。<p>　　斯内克敢打赌他看到梅丽尔身后有个人影，然而只一眨眼，那个身影就消失了。紧接着，梅丽尔握着枪的手开始摇晃，一会指向头顶一会又指向地面，然后突然再次瞄准了斯内克。<p>　　梅丽尔的嘴张开，发出的声音却很难听，低沉沙哑：“难道，你不喜欢女人？”<p>　　有那么一瞬间，斯内克看到梅丽尔的身体外，笼罩着一个戴面具的人，如同幽灵附体。<p>　　“心理螳螂，我知道是你。”斯内克低声说道：“别玩这种游戏了！”<p>　　斯内克知道自己该干什么，他毫不犹豫的抡开手臂，朝梅丽尔的下颚重重一击，她连哼都没哼一声就倒在地上，失去了意识。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十七章-心理螳螂2<p> 
            </div>