<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　他看了看手中的基础焊接工具，心头一阵火热，哪怕只是建造一些没有武装的星舰，其科技的先进程度也要超越这个世界的科技数十代。只要造出一艘星舰，逃离这个即将发生空间裂缝的末日星球就成为可能。<p>　　然而现实情况却不是这般简单，他没有足够的建造材料，也没有经验。<p>　　“ZX，我要怎么造星舰？”苏天纵急切的问道。<p>　　“您想要制造什么样的星舰？基础焊接工具可以制造的星舰种类是：小型星球大气层穿梭舰，小型运输舰，小型救生艇，小型客运舰、小型工程舰、小型采矿舰。另外，您所使用的基础焊接工具为空间避难所专用版，可以设计制造一种逃生专用的小型生存舰，该舰可以制造循环生态系统，可以为至少五百人提供宇宙旅行所需的永续生存环境。”<p>　　苏天纵还不太明白其中的规律，便问道：“小型舰船是有什么限制么？为何不能造大型的？”<p>　　“基础焊接工具只能建造每艘一万个模块以内的小型舰船，每个船体模块十立方厘米大小，功能模块大小没有限制，但所有管道线路的接口都是十平方厘米的。初级建造工具则可以建造每艘十万个模块以内的中型舰船，每个船体模块以五十立方厘米为基本单位，接口也是五十平方厘米的口径。另外，可以向下兼容十厘米单位方块，数量不限。”<p>　　“平民的身份真是糟糕透了。”苏天纵不得不抱怨一句，用一万个十厘米的方块，确实只能造条小船而已。<p>　　“既然是这样，那小型生存舰是怎么装下五百人的？”<p>　　“小型舰船使用的船体模块是实体金属装甲模块，而生存舰所用的船体模块是功能性的预制船壳，这种功能模块不受大小限制，最小的也有一立方米，最大的可以达到五十立方米。与普通小型舰船体不同之处在于，小型生存舰的船壳不是装甲，无法为船体提供装甲保护，只能用于生存舰这种特殊船型。”<p>　　“小型生存舰只有一层薄薄的船壳？！”<p>　　“正确，严格来说船壳是两层。不过防护能力很弱，这种船壳无法抵挡一般武器攻击，任何陨石都可以轻松穿透船体。”全息投影出现两艘飞船的剖面图，一艘标有小型客运舰的船体上有厚厚的装甲块保护，外部攻击会被装甲层挡住，很像是坦克的装甲挡个子弹不在话下。<p>　　而另一艘标有小型生存舰的船体，全舰只有薄薄的两层金属壳，外部攻击可以轻易洞穿船体，就像是铁皮压出来的轿车不堪一击。<p>　　苏天纵看明白了，生存舰就是薄皮大馅的玩意，虽然可以装下五百人，可是防护能力弱的惊人，挨一下撞就会完蛋的那种。<p>　　“小型生存舰这么脆弱，有存在的必要？”<p>　　“这种小型生存舰制造速度很快，耗费材料较少，可以大量生产。适用于资源较少的环境下建造，大部分材料也可以轻易取得。最重要的是可以永续生存，只要保证人数在五百以内并且不受到攻击。”<p>　　“呵，既然能永续生存，为何不将这种技术用到空间避难所里？”<p>　　“生存舰的永续技术是基于人体电池科技发展而来的，在生存舰上的人员将自身作为能量源，为生存舰提供能量。生存舰有了能量就可以大量生产合成食物和水，以及进行环境资源的动态循环再利用。该技术只会被用于极端逃生的情况之下，而空间避难所可以提供更多的生存选择，无需如此极端的技术。”<p>　　苏天纵看的一头冷汗都流下来了，把人当作电池为飞船供能这种事情，怎么感觉有点眼熟呢。好像有个科幻电影里也是这么干的，只不过那是机器人奴役人类，把人类当作电池用的故事。<p>　　“如此可怕的技术，人类共和体怎么会批准使用的？”苏天纵都不敢想象五百个人被放在金属棺材里当作电池抽成人干的样子。<p>　　“这项技术十分安全，获取人体能量也是在人类睡眠时自然释放出来的。五百人分为三个时间段睡眠，就可以为生存舰提供所需的能源。”<p>　　“呼，最好是这样。”<p>　　问清楚了基本概念，苏天纵便要打算实际操作一下，首先在基础焊接工具的操控光屏上点选需要建造的种类，他选择了小型舰船分类下小型客运舰。苏天纵眼前突然蹦出一大堆图标，都是各种各样船体模块的缩略图。<p>　　最基础的模块是正方形的方块装甲，十厘米大。其他的还有斜面、弧面、三角等不同造型的装甲块，这些都是用于船体造型而设置的基本装甲模块样式。除了船体模块，数量最多的要数功能模块了，不同种类的驾驶舱模块，座椅模块、餐饮模块、窗体模块、离子推进引擎模块、能源炉模块、重力模块、起落架模块等等应有尽有。<p>　　这些模块的图标大多都是红色的，暂时不能用。只有船体装甲模块和起落架模块是蓝色的，也就是必须从船体或者起落架开始建造。<p>　　在苏天纵点选起落架之后，他眼前立即出现一个半人高的起落架全息投影，这个虚拟投影会随着他的视线移动位置，而且会随着他的手势旋转方向和角度，也就是说苏天纵可以将它放在任何想要的位置上进行建造。<p>　　“ZX”的全息教程再次出现：“小型舰船的全息投影建造有两种方法，一种是使用基础焊接工具一个模块接一个模块的逐个建造模式，还有一种方法是使用蓝图全息投影仪，将已经建造出来的舰船进行扫描，从而得到全息蓝图。再使用蓝图全息投影仪投影出整艘舰船的蓝图，之后就可以整体建造了。全息投影仪的蓝图可以在基础制造工具所有分类里面找到。”<p>　　“明白了”苏天纵大概弄懂这东西的原理，说白了就是搭积木的模式，只不过这玩意还能保存已经制作好的积木造型，并且把造型投影出来而已。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十章-弄钱<p> 
            </div>