<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　走在最前面的里昂忽然回头问道：“餐厅地下室的出入口锁住了没？”<p>　　“我锁上了。”克莱尔清楚的回答一声，她是最后一个下来的。<p>　　“那就好，我可不想看到一大堆丧尸跟在后面。”里昂说道。<p>　　“恐怕我们即将要面对的，可能不是丧尸那种一发子弹就干掉的家伙。”苏天纵有种不详的预感，但是他说不上来问题出在那里，似乎有什么重要的事情被他给忽略了。<p>　　“会是什么？”克莱尔边走边问道。<p>　　“我也不清楚，只是一种感觉。我们会……”苏天纵的话刚说一半，密道里突然发生了轻微的震动。<p>　　“地……震了？”里昂停下脚步扶着石头墙壁说道。<p>　　“似乎像是地铁？”克莱尔猜测到：“可是我记得浣熊只有电车，没地铁啊。”<p>　　很快震动就停止了，似乎不是地震。三人都没有太在意，继续赶路。<p>　　走了两分种左右，他们遇到了第一个岔路口，这里有一条路通往警察局附近的小酒吧。苏天纵看到这条岔路的尽头可已经坍塌，一大堆石块挡住了去路。<p>　　幸好岔路口有方向标记，明确告知了去向，不然还真有可能走错路。<p>　　又继续走了不到一分钟，再次遇到一个岔路口，这次是通往电车站的。苏天纵、克莱尔与里昂三人在这里再次感受到了震动，而且感觉更强烈了一些。<p>　　“似乎是持续性的震动，希望不是什么大麻烦。”里昂说着，率先迈入另一端的密道出入口，一旁的指示牌写着“医院方向。”<p>　　可是就在手电照入黑暗隧道之中的时候，隧道里却出现了一个庞大的物体。<p>　　苏天纵立刻叫道：“那是什么？”<p>　　“唉？！”克莱尔也看到了那个占据一半通道的东西，似乎很长，一只延伸出很远。<p>　　里昂走近了，才发现这是某种生物蜕的壳。整体看像是半透明的淡绿色软壳，不过稍微碰触一下就会发现，表面很脆，似乎已经有很长时间了。壳表面还粘黏着大量网丝和粘性液体留下的痕迹。<p>　　“看样子这东西足有十几米长啊。”克莱尔估算了一下距离，这个壳的宽度已经达到了半米，长度更是看不到末尾。<p>　　“这还只是壳，说明它已经变的更大了。恐怕已经变成了一个非常庞大的怪物！”里昂面色十分的不好看，这种超大型巨怪完全不知道要怎么对付，现有武器估计连对方的皮都破不了。<p>　　苏天纵也伸手摸了摸，确认这玩意只是个空壳。不过这并没有让他感觉好一些，因为那个体形巨大的怪物，就活动在这个密道里。<p>　　克莱尔没去碰，大概是女性天生对这种东西比较厌恶。她走过长长的躯壳时，脸上都是一副嫌弃的表情。<p>　　走了足有二十多米，才看到这个大家伙的头部。这绝对不是蛇类的躯壳，应该像是某种水蛭。三个人看着那将近一米粗的头部，都感觉浑身凉嗖嗖的。真要是遇上这种可怕的怪物，他们三个人估计都不够给对方塞牙缝。<p>　　前方的密道洞穴出现了光亮，远远看着似乎有东西在活动。里昂沉默的取出一只手雷，递给苏天纵。接着又取出剩余的两瓶自制燃烧弹，放在最易取得的衣袋里。<p>　　克莱尔首先关闭了手电，她端着P90尽量不发声音的潜行前进。里昂和苏天纵各拿一枚手雷，跟在她后面。<p>　　亮光越来越近，那里似乎是个地下室大厅，克莱尔眼神最好，她立刻看到大厅地面上蠕动的大量水蛭。这些水蛭每个都有半米长，嘴里还有数排锋利的牙齿。它们正在人类尸体上来回游动，似乎是在吞食血肉。<p>　　大厅的尾端，克莱尔看到了一个庞大的身躯，那是一只直径足有两米的超大号水蛭。虽然只是露出一个头部，就堵住了整个密道出口。光它的嘴就和门一般大，密密麻麻的利齿更是吓人。克莱尔只得捂着嘴，她都害怕自己不小心叫出声来。<p>　　里昂也看到了大厅里的情况，显然这是遇到了一只特大号的水蛭和它的无数后代，这里就是它的老巢。<p>　　苏天纵看的更仔细些，他发现那头巨型水蛭似乎受过伤，不少地方都有被炸伤的痕迹。或许它是在养伤，现在应该是在虚弱期。<p>　　他看向里昂，用手势示意他准备扔手雷和燃烧瓶。顺便将克莱尔拉到后面，让她准备开火。随后，苏天纵取出两段碎布条，用里昂的匕首割成六小片，这是之前做自制燃烧瓶时剩下的衣料。<p>　　里昂点点头，接过两个小布片塞进耳朵里。然后取出燃烧瓶放在地上，又取出打火机放在一旁。<p>　　克莱尔趴在地上，也把两个小布片塞进耳朵里。她将P90的射击模式调为全自动。<p>　　苏天纵最后一个将自己的耳朵堵上，接着拔开一个手雷的保险环，准备丢出去。<p>　　大厅内的小水蛭群还在啃咬尸体，根本没注意到有两个墨绿色的小球体划出抛物线飞向那头超大号水蛭。两枚手雷用了不到三秒钟落在那张巨口旁边，接下来的两秒里，巨型水蛭似乎感觉到了危险，刚刚有所动作时，剧烈的爆炸发生了。<p>　　“轰隆！”<p>　　两枚手雷几乎是同时爆炸的，巨响沿着密道传出非常遥远的距离。即使塞住耳朵，也将三人震的脑子嗡嗡响。超大号水蛭发出一身凄厉的嘶鸣，它的嘴被彻底炸烂了。在它附近聚集的小水蛭群，也大都被炸成了一地浆糊。<p>　　然而这还没完，很快又有两个燃烧瓶打着旋，一前一后的飞向超大号水蛭。巨怪被激怒了，它大概没想到有人会在它的老巢里将它轰了个半死。它开始奋力移动受伤的躯体，想要以庞大的身躯展压那些人类。<p>　　可是它正好撞在飞来的燃烧瓶上，玻璃瓶撞击在它锋利的牙齿上变得粉碎，燃烧的汽油顺着它口器流入体内。<p>　　超大号水蛭从内部开始燃烧，宛如地狱的烈焰吞没了它的全身。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十三章-吉尔·瓦伦丁<p> 
            </div>