<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　等到一轮轰炸结束，苏天纵前面的女人突然开口问道。“是不是感觉不像人皮？”<p>　　“有点，感觉比真人的皮肤还要柔滑细嫩。”苏天纵点点头。<p>　　“一种仿人类皮肤的生物胶，摸着会感觉像婴儿的皮肤，这也是那些雇主的要求，他们为此砸了很多钱。所以，维护这层皮肤的代价非常高昂。”茱莉娅笑了笑，继续绑肩带。<p>　　“我能……”苏天纵的说一半，轰炸再次开始，于是他立刻闭上嘴，避免震落的灰尘入口。<p>　　爆炸在头顶响起，震动随之传来。茱莉娅突然站立不稳，向后靠在苏天纵身上。她的临时裙子并没有产生阻隔，反而加重了苏天纵浑身上下的触感。<p>　　苏天纵忽然响起一个词，柔弱无骨。<p>　　对于茱莉娅来说，这不是个比喻，她是真的如同没有骨头一样。原本该略微坚硬一肩胛骨，碰到苏天纵身上之后，居然凹陷下去了。<p>　　“你的骨头……”苏天纵诧异的看着她。<p>　　“很软不是吗？”茱莉娅扭头看了他一眼，慢慢说道：“我的骨骼也被替换了一部分，据说用了某种生物记忆材料，可以缓冲伤害和防弹，非战斗状态下受到外力冲击，会变得非常柔软。”<p>　　“这也是那些雇主的要求？”苏天纵问道。<p>　　“不，这是我的要求。”茱莉娅说道：“在军队执行最后一次任务时，就是因为我的骨头被被卡住，才导致我浑身被化学毒剂覆盖。”<p>　　“估计这种替代骨骼也不便宜……”<p>　　“说对了。”<p>　　茱莉娅已经弄好胸口的布条，她端起伞布，转了个方向，把前后调转继续绑布条。只是她不经意间，胸口的春光在苏天纵眼前各种乍现。<p>　　“这是谁？”克莉丝汀终于不迷糊了，揉着眼睛走了过来，一脸的不高兴。<p>　　“她是茱莉娅，昨晚救回来的，现在是咱们的保镖。”苏天纵说道。<p>　　“保镖小姐，这是我的男人，你必须离他远点！”克莉丝汀眼睛忽然露出杀意，手里不知什么时候多出一把生锈的破匕首。<p>　　“他今天属于我管，你敢靠近，会死。”茱莉娅抬起手，原本的布条已经变成高爆手雷，她的食指还勾住了拉环。<p>　　“停！”苏天纵赶紧伸手抓住那颗手雷，另一只手将克莉丝汀的匕首抢走，他左右看了看才说道：“你俩都给我老实点！咱们是同队的，不要内讧！”<p>　　“谁和她一队？！”<p>　　“谁和你一队？！”<p>　　两个女人同时喊道，接着茱莉娅哼了一声骂道：“臭婊子，我只管保护他到晚上12点，你最好别添乱！”<p>　　“老巫婆，你要是敢占他便宜，我就把你切碎！”克莉丝汀反唇相讥。<p>　　苏天纵捂着额头，他突然发现不该把这两女人放在一起。简直就是人形组合地雷，谁踩谁死。<p>　　“都闭嘴，赶紧穿抗辐射服，电磁辐射就要来了！”苏天纵有气无力的说道。<p>　　“哼！”两个女人都哼了一声，然后同时转身走向各自的铅服。<p>　　贝爷偷偷朝苏天纵竖起大拇指，这个英国特种老兵的眼中满是艳羡的神色，还无声的说着：“啧啧，令人羡慕的烦恼。”<p>　　时间迅速流逝，四个人已经准备好迎接电磁辐射的到来。两个漂亮女人全都把自己裹在铅制抗辐射服里，有缝隙的地方也被苏天纵用切开的铅片堵上了。<p>　　茱莉娅的力量堪称强大，她除了抗辐射服外，还背了个大型军用背包，里面全是武器弹药。<p>　　克莉丝汀就没这么厉害，她只是个柔弱的女孩而已，穿着铅副走路都困难。<p>　　苏天纵和贝爷都是全副武装，抗辐射服外加防弹衣和战术头盔，以及最大号的背包。包里还带了大量武器弹药、RPG火箭发射器、手雷和地雷，简直就是人形军火库。<p>　　此时贝爷正拿着电子地图，苏天纵和两个女人的目光也汇聚在他手上。白色的圆圈已经靠近防空洞了，马上就要将这里覆盖。<p>　　就在这时，暗门外再次响起爆炸声。<p>　　“轰！”<p>　　“见鬼！这里到底放了多少地雷？！”<p>　　“老大，电磁辐射就要来了，我们赶紧走吧。”<p>　　“给我把这里堵死！，不要让他们出来！憋死这帮混蛋！”<p>　　外面传来一阵搬东西的声音，就着杂乱无章的跑动声，他们走的很匆忙，因为电磁辐射已经在他们头顶上了。<p>　　随着“嗡”的一声耳鸣，苏天纵眼前的世界染上了一层蓝色，到处可以看到白色的小雾团出现又消失。他感觉头部略微酥麻，轻微的耳鸣和眼晕。于是赶紧摘了战术头盔，将铅制的罩帽戴上，这种感觉才好了一些。<p>　　“现在可以确认，这身抗辐射服是有效的。”贝爷换上铅制的罩帽说道。<p>　　“我们现在就要出去吗？”苏天纵问道。<p>　　“不，等半个小时，外面的人应该就扛不住辐射了。”贝爷说着坐在了木箱上，身后的背包一阵乱响。<p>　　四人各自休息，克莉丝汀还想抱着苏天纵，可惜她实在没那个力量来回走动，所以暂时放弃了。<p>　　半小时时间也很快过去，除了电磁辐射产生的“嗡嗡”声，暗门只外一片寂静。<p>　　“我先出去看看，然后排雷，你们等我信号”贝爷在苏天纵的帮助下解开背包，然后开启了暗门。<p>　　一股浓重的血腥味，猛扑入暗室内。苏天纵和两个女人下意识的捂住鼻子。<p>　　血液的味道居然可以对鼻腔产生刺激，估计是因为血液抛洒的太多。但也有可能是暴露在电磁辐射下，血液产生了刺激效果。<p>　　苏天纵好奇的朝暗室外看了一眼，结果差点吐出来。外面的防空洞简直可以称为修罗场，无数尸体碎块分散在各处，不少内脏器官糊在墙壁上，几乎没有什么地方不被血液覆盖。<p>　　还能看到墙壁上大大小小的小凹坑，这是定向地雷爆炸后，散射出来的金属小块造成的。而在地下通道出入口的前方，苏天纵还看到了一地残破不全的尸体，场面如同地狱刑场。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十六章-激烈的枪声<p>　　<p> 
            </div>