<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　空瓶子上大大的保护伞标志，很清楚的说明了它的来源。几个俘虏面面相觑的看着空瓶，不知道该说些什么好。<p>　　“你有疫苗？”艾达诧异的小声问道。<p>　　“对啊。”<p>　　“怎么不告诉我？”艾达捡起空瓶子来看了看，有些惋惜的说道。<p>　　“你也没问嘛。”苏天纵笑着说道，接着又让克莱尔拿出一瓶疫苗来。他将疫苗递给艾达，顺口对她说：“这瓶给你，小心点，最后一瓶了。”<p>　　“你要把它给我？！”艾达欣喜的说着。<p>　　“这本来就是给你准备的。”苏天纵摊手说道：“我怕你不小心被咬了。”<p>　　艾达知道这小子有预测的本事，提前为她准备一瓶疫苗也不足为奇。于是很欢快的抱住苏天纵的脖子，在他脸上轻轻啄了一口，并且小声说道：“谢谢，你对我很好。”<p>　　有了T病毒的解毒剂，艾达在浣熊市里就有了生命保障，相当于多了一道护身符。但她亲切的反应，还是出乎了苏天纵的意料，游戏中艾达可没这么热情的。<p>　　周围的人都看到了红着脸颊的艾达，以及刚才她与苏天纵的亲热劲。他们很自然的认为，这两人大概是一对情人。只是吉尔和克莱尔的脸色似乎都不大好看，而卡洛斯却是一脸羡慕的神色。<p>　　只有里昂没什么反应，这家伙大概还没意识到，苏天纵已经把属于他的福利给占了。<p>　　“你有地方放吗？”苏天纵看着艾达问道。<p>　　“有啊，女人有的是地方藏东西。”艾达抿嘴笑道。<p>　　“好吧，我来给你介绍一下，这个是克莱尔，那个是卡洛斯……”苏天纵将在场的熟人一个一个介绍给艾达，然后又说道：“各位，这是艾达·王。”<p>　　“你好。”<p>　　“很高兴见到你。”<p>　　“你的枪法很准，艾达。”<p>　　众人互相认识之后，就是处理俘虏的问题了。那个FBI女人被注射疫苗之后，精神状况好了不少，而另外四个俘虏也没有那么抵触了。对方手上有疫苗和重武器，也没有要杀俘虏的意思，大概不用担心自己的安全问题。<p>　　“说说你们的情况吧。”苏天纵示意几个俘虏开口。<p>　　“我们是美国政府派进来的部队，有权获得人道对待。”女士兵擦了擦鼻子，一脸不爽说道。<p>　　“这里不是战场，我们也不是敌人。”苏天纵说道：“浣熊市内的情况你们应该很清楚，不应该见到幸存者却是一副敌对的态度吧？”<p>　　“最开始，我们是打算救幸存者的。”那个中年军官说道：“我和我的部队进入这个可怕的城市之后，遇到了不少幸存者。可是这些人跟在队伍里没多久，很快就变成了吃人的怪物，开始袭击我的士兵……”<p>　　苏天纵看到了他身上的标志，那是国民警卫队的徽章。于是说道：“所以你们就开始屠杀幸存者了？”<p>　　“不，我们只是不再接纳他们。”中年军官掏出一支香烟，含在口中却没有点着，他继续说道：“那些人还会试图抢夺我们的武器，以各种方式诱骗我的士兵，然后杀死他们。我不得不下令与幸存者保持距离。”<p>　　“你的部队呢？”苏天纵问道。<p>　　“我们遇到了一大群脑子外露的怪物，它们成群结对的出现在街头巷尾，我的士兵根本抵挡不住。部队彻失散了，死的死跑的跑，只有我和副官跑到了这里……”中年士兵手指颤抖着拿出打火机，却怎么也无法点着火焰。<p>　　“你们呢？”苏天纵转向那个女兵说道。<p>　　“我什么都不会说的。”这女人一副不合作的态度。<p>　　“我们是三角洲，被派来调查事情的真相。”男兵说道：“空降时就遇到了袭击，部队损失一半人手。后来又遇到个打不死的怪物，才一路逃到这里。十几个人，被那个怪物一个接一个的杀死，我们却毫无办法。”<p>　　“所以你们是在这附近遇到一起的？”吉尔忽然问道。<p>　　“嗯，就在外面的街道上。到处都是食人者，他们大量聚集在一起，只有这附近似乎比较少。”男兵回答了她。<p>　　“大概是因为咱们解决了不少丧尸，所以他们才会跟来。”里昂说道。<p>　　“追踪者应该很快就会出现，我们必须要走了。”吉尔转头看向苏天纵问道：“你说的通道准备好了没？”<p>　　“还差最后一个插栓，我会去找出来。让艾达带你们去武器库，那里还算安全。”苏天纵说道。<p>　　“这些人怎么办？”吉尔指着五个俘虏说道。<p>　　“放了吧，愿意一起走的就带着，不愿意的自便。”苏天纵说道。<p>　　听到要放人，五个人都有些激动。但是苏天纵接下来的话让他们安静下来：“你们的武器，我没收了。会给你们留下手枪和必要的弹药。”<p>　　“你把武器拿走，我们怎么活下去？！”女兵有些激动的喊道。<p>　　“我们打算离开浣熊市，你们可以跟着。”苏天纵摊手说道：“当然，前提是没有武器。你们自己选吧。”<p>　　“我和你们走。”FBI的女探员说道，她经过疫苗和包扎，伤势已经大为好转，精神明显好了不少。这女人似乎意识到，眼前这些人能在如此危险的环境下生存到现在，还能拿到疫苗就说明了问题。比起跟着几个军人，他们应该是更好的选择。<p>　　中年军官却说：“我们要自己走，把枪还给我们吧。”<p>　　“你们俩呢？”苏天纵转头看向特种兵问道。<p>　　两个士兵互相对视一眼，接着女兵很让人意外的说道：“我打算加入你们，这鬼地方我一颗也不想多待。”<p>　　男兵也附和着说道：“我们什么时候出发？”<p>　　苏天纵立刻察觉到这两人的企图，笑着说道：“疫苗不属于你们，也别想弄到艾达手里那瓶。我建议你们保护好这个FBI的探员，她注射过疫苗的血液才是你们可以获得的东西。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十四章-黑衣双人组<p> 
            </div>