<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　想要把整个店铺搬空，至少需要五个工人，连续工作数小时才能做到。但是，现在只需要一个年轻少女，一个小时就能完成。<p>　　锁好店铺的厚重金属门，苏蒂凰很快将全套蟒纹迷彩服挂在旁边人偶手上。然后，脱掉比她脚大好几号的战术靴，并开始解除身上的折叠战甲。<p>　　此时没了战甲的防护，是她最脆弱的时刻。但这个店铺有足够的防御力，可以给她提供一定保护。就算此时外面发生意外，也能给她留下足够的反应时间。<p>　　脱掉折叠战甲，小心放在身边之后，苏蒂凰身上只剩下一套昂贵的内衣，以及文胸中间插着的空间锚。这套内衣还是克莉丝汀此前给她换好的，解决私人问题的同时，还擦洗干净身体并换了衣服。<p>　　苏天纵没工夫欣赏这副身体，他的全部兴趣都扑在这批装备上。从人偶身上扒下来的柔性外骨骼，已经被她拿在手中，理顺之后开始往身上套。<p>　　但是怎么穿都感觉别扭，倒不是因为绳索和绑带太多不好穿，而是在感官上觉得这玩意还是有点情趣意味。或者直接点说，总感觉正在虐待她自己，并且向着某种叫做“变态”的道路上，一路狂奔。<p>　　终于套好了柔性外骨骼，苏蒂凰不太舒服的站起身。她不断扭动双腿和双臂，调整着浑身上下的绳索位置，并且把那些松垮垮的绑带拉到原本该在的部位。<p>　　控制这套柔性外骨骼的按钮面板在右臂内侧，上面也只有简单的四个小按钮和一个液晶面板。按下写着收缩的按钮后，所有绑带都开始缩紧。<p>　　浑身逐渐被束缚住的异常触感，让苏蒂凰下意识发出娇柔的喘息。这不是苏天纵发出的，而是身为女性身体的自然反应。<p>　　自动调整松紧之后，绳索和绑带终于不在让她感觉不舒服。接着苏蒂凰按下了启动柔性外骨骼辅助动力的按钮，右手臂上的液晶面板出现提示：“请走向前五步。”<p>　　苏蒂凰按照指示移动，她能感觉到随着步伐前进，身上的绑带和绳索也越来越舒适。<p>　　“请慢跑三十米。”<p>　　苏蒂凰又绕着中间的展示柜跑了几圈，她能逐渐感觉到绑带正在慢慢适应她的体型，并且为腿部的移动提供了些许助力。<p>　　随着绳索和绑带内的纳米机械收紧和放松，跑步感觉轻松不少，每多跑一步都感觉到助力在加强。<p>　　这套柔性外骨骼提供的辅助动力很有限，当然不可能像折叠战甲那样成倍增加，但可以让一个人在耐力和体力消耗上，获得更大优势。<p>　　苏蒂凰满意的点点头，看了眼液晶屏上显示的电力提示：“剩余电量74%”<p>　　这不是没充满，也不是她活动这么两下就导致大量耗电，而是在这家店铺放置一年半时间之后，石墨烯电池的自然损耗。<p>　　充电接口就在液晶屏面板侧面，标准的第三代USB接口，可以使用大部分外接电源和充电宝进行充电。<p>　　现在这层楼都是停电状态，所以使用大厦的供电已经不可能，但这座安保店铺里，有野外用的应急电源出售，所以苏蒂凰很快就找到了钓鱼箱那么大的特大充电宝，插上自带USB线进行充电。<p>　　只是，充电速度有点慢，比不了折叠战甲的自动快速充电。<p>　　一边等着充电，一边开始重新穿戴。柔性外骨骼并不影响她穿折叠战甲和蟒纹伪装迷彩，毕竟迷彩服和战靴都是按照苏天纵尺码买的，比苏蒂凰那副少女身躯要大上不止一号，她还得依靠折叠战甲的柔性金属，来填充鞋子与脚之间的空隙。<p>　　等她穿好，液晶屏上显示的数字只增加了1%。苏蒂凰不得不用一条战术腰带，将野外用大号电池绑在自己的腰上，反正有柔性外骨骼辅助和折叠战甲力量倍增，也不在乎这几公斤的重量。<p>　　苏天纵命令打开了空间门，苏蒂凰立刻化身为快乐搬运工，十分享受的开始清空安保店铺内的大量装备和工具。这些才是他喜欢和现在需要的东西，而且，不用花钱。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅目瞪口呆的看着空间门，不断有东西被丢进来，很快就变成了一座小山。<p>　　她们两个此时远没有之前搬女装和内衣时那么积极，心思也还在那些好东西上。但她们也知道眼前这些东西对生存方面来说很重要。所以，两个少女只能耐着性子帮忙装车。<p>　　智能平板车在空间门的通道中进进出出，各种各样的战术服装、包具、头盔、装具、盾牌、军靴被送进了，然后又整车运入各种野外作战用的辅助工具和装备。<p>　　这些还不是最重要的，当外骨骼被送进来时，克莉丝汀和茱莉娅才感觉到不可思议，这种先进科技居然也能一台一台的被送进来。<p>　　这家安保店还出售几种安全门和防弹玻璃，苏天纵却没什么兴趣搬，这种东西他可以在空间避难所制造出更好的。分别带回一个样品之后，其他的就丢在原地。<p>　　店内还有三款全地形的装甲防护车，个头很小还没双人床大却足够结实。但是，这些车都没有加上油或者充好电，所以她研究几分钟也不知道该怎么弄走。<p>　　苏蒂凰干脆使出折叠战甲的力量倍增优势，直接将全地形车推进空间门内。<p>　　一个多小时过去，微微出汗的苏蒂凰已经叉着腰环视整个店铺，寻找任何还没被搬走的好东西。<p>　　这家店此时除了柜台、展示架、人偶、防弹玻璃和几面安全门之外，最值钱的就只剩厚重的金属门和金属墙壁了。<p>　　要不是条件不允许，苏蒂凰或许会考虑将门和墙也拆掉运回去，毕竟这也是金属资源。<p>　　苏蒂凰看了眼手机，距离她到达这座大厦的六十六层，已经过去了四个多小时，是时候回电梯间去看看他们的状况了。估计该发生的都发生过了，该吵的也都吵完了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十八章-豪横<p>　　<p> 
            </div>