<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵愣了一下，没想到这个女医生竟然会猜的这么准确，已经与事实差不太远。苏天纵不想骗人，只能硬着头皮说：“嗯，差不多。”<p>　　“原来如此。”女医生笑着说道：“以前也有人这么大量买过药品，说是要建地下避难所，储备些药品，不过那是好几年前的事情了。”<p>　　“哦，还有其他人建避难所啊？”苏天纵好奇的问道。<p>　　“好像有很多吧，找我大量买药的有不少呢。”女医生答道。<p>　　就这几句话的功夫，老太太已经将价格算出来了：“一共一万六千七白二十。”<p>　　“好，这里能刷卡吧？”苏天纵取出钱包问道，老太太立刻从一旁拿出个刷卡机来。<p>　　钱款结算完成，这药品就算买好了，苏天纵正打算离开，便听到那个女医生说：“以后你需要什么药品，就找忆雪。”女医生转头看向小护士说：”忆雪，你给他留个手机号。”<p>　　小护士看了一眼苏天纵，嘴上说道：“手机给我。”<p>　　苏天纵这么容易就要到小护士的电话，他还琢磨着怎么要联系方式，小护士的亲娘就解决这事了。他赶紧掏出手机来，递给一旁小护士忆雪。<p>　　忆雪认真的输入了一组号码，似乎还打上了她的名字。苏天纵接过来一看，就看到了小护士的全名“任忆雪”。<p>　　苏天纵心中暗喜，立刻拨通任忆雪的号码，听到小护士身上有铃音响起，才关闭手机拨号。<p>　　“号码我记下了，过几天我可能还要买一批医疗器械，到时候还得麻烦你们。”苏天纵认真的说道。<p>　　“好。”女医生简单回答一声<p>　　“那我先走了。”<p>　　苏天纵独自出了财务办公室，心中的兴奋已经按耐不住，嘴角不可抑制的开始上扬。走到电梯口的时候，“ZX”突然弹出一条全息字符提示：“检测到一段与您有关的语音对话，是否要听？”<p>　　此刻距离财务办公室还不到20米，仍然处于“ZX”的探测感应范围之内。苏天纵不用猜也知道是小护士和女医生在谈论他。<p>　　苏天纵对那个小护士挺感兴趣，鬼使神差的就做出了选择：“放出来听听。”他眼前立即出现一段音波的图形记录，同时耳边传来了小护士那悦耳的声音。<p>　　“妈，你怎么转性啦，以前千防万防的不让男孩靠近我，今天怎么轻易就把我手机号告诉别人了？<p>　　不好吗？我看那小子注意力一直在你身上，好像挺喜欢你的。<p>　　我不信，以前谁看见我不喜欢？都没见您这么积极。是吧，奶奶。<p>　　我们家忆雪长大了，该找个人家啦。<p>　　奶奶~<p>　　忆雪，我最近总感觉要出什么事情。如果……我是说如果出了很严重的事情。你就联系那小子，一定要想办法进入他的避难所里。我想那个小子应该不会拒绝的，这事很重要，记住了吗？<p>　　原来是这样，您就这样把自己女儿给卖了啊？万一那小子欺负我呢？万一他很坏呢？<p>　　没什么比你活下去更重要的，忆雪，这件事一定要听妈妈的话。”<p>　　苏天纵听完，苦笑一声。原来人家是看上他的避难所了，不过这也在情理之中，不然人家那么漂亮一个美女，怎么会主动给他联系方式。女医生看出苏天纵对她女儿有意思，可能最近又知道了什么事情，比如楼下那个大婶断脚孩子的事情。或者纯粹就是女人的第六感发作，预感到了危险。正好赶上苏天纵买药，猜出了苏天纵有避难所。这才把任忆雪的联系方式给苏天纵，其实是为了人家女儿好。<p>　　这种事就看苏天纵怎么看待，如果一个愿打一个愿挨那也无所谓。他仔细想了一下，如果到时候末日降临，忆雪找到他头上，他八成还真就让这漂亮小护士进空间避难所了，谁让苏天纵对人家小姑娘有那么一点意思呢。<p>　　下了电梯，苏天纵穿过熙熙攘攘的人群，走到药库那边去领自己买的药。他将一张老太太给的单据交给男医生.<p>　　“行，没问题，药你可以拿走了。”男医生仔细看了下单据，就让那个看管药品的小护士放行“这平板车用完记得还回来。”<p>　　“好的。”<p>　　苏天纵用手机上网联系了一家搬家公司的车，十几分钟后搬家公司就派来了一辆面包车和两个工人。药品全搬上车，把平板车归还，苏天纵随着面包车一起返回了影视学院。<p>　　跟学院看大门的保安说了一声，就带着面包车进入学院的宿舍区。保安很尽责的跟着面包车一起走，在楼下一直看着两个工人搬着十几个箱子送到苏天纵的宿舍里。等到全部搬完，苏天纵把账一结，才算完事。<p>　　休息片刻，苏天纵便脱下外套，露出左臂上的金属护臂，同时说道：“开启空间避难所。”<p>　　金属护臂另一侧的六个凹槽内飞出空间门组件，开始构建空间避难所的大门。蓝色光束迅速舒展，空姐裂缝渐渐打开。苏天纵的心情也平静下来，不管世界变成社么样子，他至少还有一个安全的地方可以为他提供庇护。<p>　　他让“ZX”开除一辆运货的自动平板车出来，苏天纵只需要将十几个药箱都搬上板车就行。然后苏天纵便跟着车一起进入空间避难所。<p>　　“如果有个帮手就好了。”想到之前放弃的虚拟世界之旅，苏天纵又有些心痒痒。复制人的事情到底要不要做，他还没下定决心。<p>　　平板车载着药品开进基础物质仓库，苏天纵还没有进去过。这里面是一个个排列整齐的小正方形盒子，中间隔着十厘米的间隙。每个方盒子都有四个挂钩，可以让这里的无人搬运车上的机械臂抓起搬走。<p>　　“这里面都储存着什么？”苏天纵问道。<p>　　“各类金属物质的原料，十套基础焊接和采矿工具，两台便携式三维打印机，一台折叠式全地形车，十组冷藏的食物种子，两组便携型电磁机枪防御塔、十组折叠简易房屋……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十章-疯狂的食物采购<p> 
            </div>