<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“还只是我的猜测。这场游戏的胜利者，会成为两位公主殿下的食物。那些控制这场游戏的人，只需要最好的食材，让公主们制造出最好的干细胞，供这些家伙分配。所以，我们需要现在就把公主拉到咱们这边。”<p>　　“明白了。“少女点点头，一改之前那种小女孩的柔弱外表，露出奸猾的笑容。她搂着苏天纵的脖子说道：”我会让她们爱上你的，就像我一样。”<p>　　苏天纵直奔楼顶，接替在这里吹了三个小时风的朱莉娅。结果上了一看，发现这家伙也在啃兔子肉，吃的比克里斯汀还香。不但满嘴是油，甚至还抹得满脸都是。<p>　　“你怎么弄成这样？”苏天纵坐到她身边问道。<p>　　“你懂什么？这些油就是高级护肤品，可以保护我的皮肤免受风沙侵蚀。”朱莉娅没好气的说道：“纳米机器清理干净了？”<p>　　“大部分吧，清理干净至少还的几次。现在轮到你了，快去吧。”苏天纵给她讲了一遍那台机器的操作方法，然后说道：“一定记得插对针，左手右脚趾是输入，右手左脚趾是输出。”<p>　　“知道了，知道了，我记忆力好的很，不用重复。”朱莉娅一脸不屑的问道：“上来是接替我的？你小子能玩狙击枪吗？”<p>　　“玩过。”苏天纵将意面全都倒入嘴里，嚼都不咀嚼一下就咽下去了。当然，现实里他只是喝了一口水而已。<p>　　“天哪，我还从没见过你这种快速吃饭的方法，真够省时间的。要是一个女人能有你这种本事，估计可以让天下所有的男人在几秒钟就喊投降。”朱莉娅捂着嘴说道。<p>　　“你可真够污的，赶紧下去吧。”苏天纵轻轻踢了她一脚，端起AWM走向屋顶边缘。<p>　　带着一串娇媚的笑声，朱莉娅消失在了这层。她还顺便带走了两人用的“餐盘”，就算是这种手术用品大概也是紧缺货，其他人估计还没的用。<p>　　子弹盒里还剩下一半，苏天纵取出一枚狙击枪专用的子弹，仔细看了看底部的火帽，也没看出是那里被做了手脚，甚至看不出记忆金属被装在什么地方。反正这个位置远离那个房间，可以让子弹被激发。<p>　　透过十五倍镜，可以将视野中缩成一个小点的房子，看的一清二楚。加上这大威力的子弹，几乎可以做到指哪打哪。<p>　　可是，在这个极为真实的虚拟世界中，远不像游戏中那么容易。子弹飞行只会是个抛物线，且会受到风速风向的影响而偏转。<p>　　能否击中目标，就要看射击者的本事了。需要计算风速、引力等条件对子弹的影响，当个狙击手绝不是那说说那么简单。<p>　　如果只是准心套住目标就开枪，三百米内似乎还有点准头，一旦超过五百米，就必须计算落点，才有击中的可能性。<p>　　苏天纵身为一个游戏设计专业的学生，当然玩过一些专业的狙击手游戏。也大致上知道这套计算公式，也知道怎么测量方向角和高低角。但实际上手就是另外一回事了，能不能算出来又是另外一回事。<p>　　“我记得……”苏天纵深吸一口气，看了看狙击镜，嘴里嘀咕道：“以米为单位的射程除以100乘以风速的公里每小时再除以常数等于分钟角度。”<p>　　可惜，实际使用才能知道这非常不容易。既要计算距离和角度，还的控制住呼吸，不经过长期训练是无法做到的。<p>　　“算了，我还是开个挂吧。”苏天纵懊恼的揉了揉头发，他对着空气说道：“ZX，给我全息投影显示一个辅助射击的子弹落点。”<p>　　“命令确认。”全息字符一闪而逝。<p>　　一瞬之间，苏天眼前出现了一个小红点。<p>　　这显然是全息投影出来的，目前处于狙击镜的十字中心位置。只要苏天纵在目镜中瞄准某个目标，红点就会出现在子弹落点的位置上。<p>　　“有这个方便多了。”苏天纵翘起嘴角，一副狙击技术大成的自傲表情。<p>　　医院三面都很空旷，几乎可以看到一公里范围内的所有建筑。唯有右侧是一座大山，茱莉娅此前就是在那座山顶上瞄准这里的。周围如果有人移动，几乎看的一清二楚。<p>　　时间很快就过去十分钟，当南边的电磁辐射分界线开始移动时，苏天纵立刻发现目标。那是一个庞大的队伍，七辆车五十多人朝着北边而来。看他们的移动方向应该会从右侧大山的另一头直接穿过去，但苏天纵有种预感，这些家伙很可能是之前躲在放空洞里的那批人。<p>　　苏天纵没有朝他们开火，也没这个必要。但他记住了这些人的前进方向，作为以后行动的参考。<p>　　他转动枪口，指向正南方。那里有两个家伙骑着摩托，直奔医院的方向而来。<p>　　苏天纵将红点对准了骑手，此时红点已经偏移到了中心十字的右下三毫米位置。他在对方驾驶到一片平地时，果断的扣动了扳机。<p>　　枪声在旷野中传出很远，远到那五十多人的车队都慌乱了一阵，发现不是朝他们开枪，才继续上路。<p>　　摩托车翻倒在草地上，两个骑手都已经死亡。前排的驾驶者被打中脑袋，另一个被穿透了心脏。<p>　　“一发搞定，很简单嘛。”苏天纵耸耸肩说道，丝毫没有把自己开挂的行为放在心上。<p>　　他收起枪，靠在矮墙上喘口气，刚才开枪时他可是憋住呼吸的。<p>　　这时，楼梯那边出现一个人。是半道上救得的那三个亚裔之一，好像叫阿克利。<p>　　“你能走了？”苏天纵问道。<p>　　“是的，我好多了。”阿克利猫着腰溜到他身边，这才说：“谢谢你救了我们，不知道您用了什么方法？居然能让我这么快恢复过来……”<p>　　“其他人呢？”苏天纵没有回答。<p>　　“他们也好的差不多了，可以外出行动。”阿克利激动的说道：“我知道我们欠你一条命，此时不该离开，但是……我有仇要……”<p>　　“走吧，去当个复仇者，我说过我不会阻拦你们报仇。”苏天纵笑着说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十三章-日系少女<p>　　<p> 
            </div>