<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“嘿，托尼，你的战甲怎么会没事的？核爆不是有EMP吗？”苏天纵问道。<p>　　“反浩克战甲是全金属的，而我穿着战甲藏在里面，形成了一个封闭的空间……”史塔克一边拍着波茨的肩膀安慰她，一边解释道。<p>　　“法拉第笼效应。”科森点点头说道：“所以你的战甲电子系统没有被破坏。”<p>　　“对，所以我暂时还能飞起来，但是这身战甲也坚持不了太久了。”史塔克说道。<p>　　“斯坦怎么会有战术核弹的？”鹰眼问了一个关键性质的问题。<p>　　“史塔克工业里还存着不少一万当量的战术核弹，你们该知道我老爸参与了制造核弹，所以公司里还是有点存货的。”史塔克耸起肩膀歪着头说道。<p>　　“一万当量绝不会有这么大的威力。”鹰眼指着那个巨大的蘑菇云说道。<p>　　“别忘了方舟反应堆爆炸时也会释放巨大的能量。”苏天纵看着蘑菇云默默的说道。<p>　　“没错，这倒是提醒我。”科森说着转头看向史塔克。<p>　　“看我干嘛？”史塔克一脸无辜的说：“我不玩核弹。”<p>　　“我意思是，当遇到大麻烦你也可以试试这招。”科森微笑说道。<p>　　史塔克忽然感觉他笑的十分危险，立即拒绝说道：“算了吧，我可不打算把自己玩死。”<p>　　只有苏天纵明白科森的意思，这是在为复仇者计划做准备。<p>　　“我们现在怎么办？”波茨哭着问道。<p>　　“我已经向神盾局发送了求救信号”科森掏出个小装置说道：“我们躲在在战机里，这玩意也没被烧坏。”<p>　　“风向东南，我们处于被风位置，辐射尘不会到这边来。”鹰眼说道：“不过为了安全，我们还是朝着西北方向走走吧。”<p>　　史塔克拆了个备用的方舟核心，给苏天纵穿的MK3背包型战甲换上，这样至少就有两台战甲可以用了。<p>　　核爆过后，沙漠里出现了很多闪亮的不规则颗粒物，边缘非常的锋利。这是沙粒被高温高压的冲击波烧熔，形成了类似玻璃的结晶体。<p>　　踩在这些结晶体上面极为难走，一不小心摔倒还容易被划伤。而且波茨这个女人现在还穿着被绑架时的高跟鞋和短裙，非常不适合在沙漠里行动。<p>　　所以苏天纵主动把战甲脱了下来，交给小辣椒波茨，让她先穿上方便走路。<p>　　“谢谢，这很有帮助。”波茨十分感激的看着苏天纵说道，她没有推辞，因为现在的情况确实需要战甲的帮助，只不过走了几步而已，腿上的丝袜就划破的数道口子。<p>　　“星期五，先送波茨小姐回别墅去。”苏天纵说道。<p>　　“好的，先生。能量回充完成，可以飞行。”<p>　　“你们怎么办？”波茨看了眼史塔克有些担心的问道。<p>　　“我们等神盾局的人来接。”史塔克挥了挥手笑着对波茨说：“你先回去，好好休息。我准你两天的假。”<p>　　“那好，你们要小心，早点回去。”波茨说着，看向苏天纵说道：“苏先生，我很感激您所做的一切……”<p>　　她的声音伴随着战甲推进器喷射出的能量一起，迅速消失在远方。苏天纵却没有看着她离开的方向，而是注意眼前的全息字符。<p>　　“您获得了虚拟世界人物维吉尼亚·波茨的完全信任，可以将其设置为次要采集目标，获取该人物的所有数据。请注意，设置次要采集目标会占用超算资源，设置过多会影响虚拟世界运行。您想要这么做吗？”<p>　　“是。”苏天纵以微弱的声音说道，此时鹰眼和科森的注意力全在史塔克那边，所以没听到。<p>　　“成功设置维吉尼亚·波茨为次要采集目标，开始采集数据，超算系统将会向其倾斜运算资源。”<p>　　看到这行字符，苏天纵满意的点点头，转身看向史塔克。<p>　　“唉？……我那？”史塔克此时正郁闷的说道：“她就这么飞走了，难道我什么都没做吗？”<p>　　苏天纵拍了拍他那被太阳晒得烫手的战甲肩膀，笑着说：“因为你和她之间不需要，所以她只需要和我说句谢就可以了，我想波茨大概是这个意思。托尼，回去之后，我觉得你应该把波茨小姐升职为女朋友，”<p>　　“你确定？”史塔克作为一个情场高手，万花丛中过的经历不少，但是如何认真追求一个女人却似乎没什么概念。一直以来都是女人追逐史塔克，不需要他去做什么。<p>　　“你可以问问他们。”苏天纵点点头说道。<p>　　史塔克转头看向鹰眼，后者说道：“得了吧，史塔克，刚才在战场里，你没听见波茨的话吗？她眼中只有你一个人的安危。”<p>　　“别看我。”科森立刻转身继续走，他不想参与史塔克的私事。这个世界能让他给好脸色的大概只有美国队长这类英雄人物和神盾局的局长。<p>　　“伙计，这次全靠你了。”心情忽然变好的史塔克，忽然小声对苏天纵说道：“没有你设计的反浩克战甲，根本不可能打赢斯坦，更不可能在核爆里让我活下来，这是我欠你的第二条命了，如果有什么我能帮的上，一定告诉我。”<p>　　“没有你战甲也造不出来，我们合作才能有现在的成果。”苏天纵说道：“如果……有事我会告诉你的。”<p>　　后面的话，本来想说说现实世界的事情，但是一想到前面还有神盾局的人，苏天纵就没有说下去。<p>　　走了不到半小时，科森身上发出“滴、滴”的响声，他立刻取出那个小装置说道：“我们的人来了。”<p>　　几分钟后，三架昆式战机出现在他们的上空，救援终于出现了。<p>　　一进入战机内，四个人就感觉到一股阴凉气息，这里面显然是有空调的。昆式战机内部的空间相当宽敞，甚至可以站直身体在里面走来走去。<p>　　苏天纵怀着激动的心情，伸出手去打算碰触飞机舱壁，如果能得到这种战机的科技，那么对于末日生存将会有非常大的帮助。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十四章-昆式战机<p> 
            </div>