<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　当一切都稳定下来的时候，苏天纵已经出现在了一间金属板构成的牢房里。他身上的模拟服变成了士兵穿的囚服，之前教程里刷出来的武器也不见了。<p>　　这间牢房只有一张床，别无他物。苏天纵仔细看了看床，金属框架支撑的一块钢板，材质看上去与真实金属毫无差异。无论是床，还是金属墙壁，都看不出丝毫的虚假，怎么看都像是在一个真实世界里。<p>　　“这三维图形技术可够真实的，完全分辨不出这是虚拟产生三维模型。”苏天纵压了压床垫，赞叹道：“就连床垫都模拟的如此真实，而且居然还能闻到汗味。”<p>　　“超算系统可以模拟到分子级别的虚拟物质世界，做到与真实世界无异。请注意，采集目标：索利得·斯内克，将在30分钟后抵达。”<p>　　苏天纵眼前出现了“ZX”的投影字符，显然虚拟世界是“ZX”的主场。看到提示，他立即开始在身上摸索起来，可除了这身衣服之外，什么都没找到。<p>　　“我怎么连把枪都没？你不能刷些枪给我吗？”<p>　　“囚犯不允许配枪，来历不明的武器会极大阻碍采集目标对你的信任程度。另外拿着不属于虚拟世界内的武器，会立即被虚拟世界系统判定为高威胁目标，难度大幅提升。”<p>　　“也就是说虚拟世界有自平衡规则对吧？”<p>　　“正确”<p>　　“那你能帮我什么？”<p>　　“提示必要信息，或者观察采集目标”<p>　　“好吧，让我看看斯内克在干什么。”苏天纵面前立即出现一面全息光屏，索利得·斯内克已经成为光屏的焦点。<p>　　…………<p>　　阿拉斯加白令海的海面之下，一艘潜艇正在默默的航行。索利得·斯内克此刻就在这艘潜艇上的一艘SDV无动力鱼雷蛙人输送艇内，等待潜艇接近福克斯群岛。此时的阿拉斯加海水冰冷刺骨，空中还飘着雪花。如果没有特殊装备，是无法活着抵达目的地的。<p>　　潜艇抵达影子摩西岛附近，索利得·斯内克的上级坎坷尔，开始向斯内克部署作战计划：“听好，斯内克（索利得·斯内克）。事情发生在五小时前，一批装备精良的士兵占据了影子摩西岛，这支部队是猎狐犬统帅下的次世代特种部队。他们要求华盛顿将一个人的遗体给他们，否则就杀死人质并且使用核武。”<p>　　斯内克此时正趴伏在SDV鱼雷内，他问道：“为了一具尸体动用核武？”<p>　　“这支部队需要遗体进行基因医疗强化，增强普通士兵的战斗力，制造完美的基因战士。这些人需要大首领（大统领（BIG BOSS））的基因！”<p>　　“该死的，我不是已经干掉他了吗？你们又把他的尸体给弄回来了？”<p>　　“他的基因是人类的无价之宝。听着，那支部队自称“大首领之子”你要对付的就是他们。这次任务你有两个目标，首先救出被扣为人质的美国国防部高级研究计划局（DARPA）的局长唐纳德·安德森和武器技术公司（ArmsTech）的总裁肯尼斯·贝克”<p>　　“很有分量的人质嘛。”<p>　　“斯内克，第二个任务是调查恐怖分子是否真的具备核打击能力，如果是真的必须阻止。斯内克，我们绝对不能将尸体交给他们，那可能比影子摩西岛上的核弹头还危险！”<p>　　“武器装备(OSP)现场获取?”<p>　　“对，它们有探测声纳，所以你将乘坐SDV无声渗透影子摩西的军事基地。”<p>　　“你们给我体内注射的是什么玩意？”<p>　　“娜奥米医官给你注射了防冻肽和纳米计算机，前者是让你在水下不会被冻结血液，后者可以持续补充营养和能量，同时为你的解码器（CODEC）联络系统电池充电。任务开始，SDV即将发射。”<p>　　无动力的SDV鱼雷蛙人输送艇静悄悄的穿过海底，在基地港口前将斯内克抛出艇外。顺着长长的水道，斯内克在冰冷刺骨的阿拉斯加海水中潜入了基地的搬运码头，<p>　　就在斯内克爬上岸的同时，码头另一端出现了一个长发男子。这人样貌与斯内克有七八分相似，从他对一旁士兵的说话口气以及一身与众不同的装束来看，他的地位显然要比这里的士兵高的多。<p>　　利奎德·斯内克对着那些士兵说道：“提高警惕！我知道他必定会走这条路的。现在是时候上去将那两支苍蝇拍掉了。”<p>　　…………<p>　　苏天纵看着光屏，轻笑道：“两位正主第一次碰面了，好戏开场。”<p>　　此刻苏天纵被囚禁在牢房里，只能躺小床上看光屏里的斯内克如何行动。不过他还能听到从墙壁另一侧传来的女性轻喘，还有身体碰撞的声音。当然，那边并没有发生什么不可描述的事情，那只是《合金装备》的女主角梅丽尔，正在小床上做仰卧起坐锻炼身体。<p>　　…………<p>　　斯内克蹲在岸边的隐蔽处，他用手按住耳下的解码器（CODEC）联络系统开始联络坎坷尔“我是斯内克，听的见吗？上校！”<p>　　“很清楚。斯内克，外面的情况怎么样？”<p>　　“已经抵达搬运港口，现在需要乘坐电梯上去，再潜入基地内。”<p>　　“不出所料，你小心点别让它们看到你，有情况用解码器和我联络，频率是140.85.解码器的接听器在你的听小骨上，别人听不到声音。”<p>　　“明白，行动开始。斯内克，脱离通讯。”<p>　　斯内克站起身，活动一下腿脚和脖子，开始了渗透行动。他利用箱子的遮挡，轻松避开了港口内的摄像头和三个巡逻的士兵，在这些家伙的眼皮子底下通过了搬运码头，进入向上的电梯入口。<p>　　只稍等片刻，电梯就来了。避开那些士兵的视线，悄悄进入电梯内。随着电梯上升，斯内克松了一口气，他摘掉了沉重的潜水装备，紧了紧扎头发的灰色发带，斯内克的长发在风雪中飘扬。<p>　　电梯很快就抵达了地面，这里是基地的直升机停机坪所在地，远处就是这次斯内克需要潜入的影子摩西岛核武废弃处理基地大门。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第三章-核武废弃处理基地<p> 
            </div>