<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵点了点头，看向斯内克：“你已经向他们要美玲了对吧？”<p>　　“没错，但……”斯内克看了一眼梅丽尔，把坎贝尔的名字略去然后说道：“他们说需要请示上面才能决定这事。”<p>　　“那么我们继续该干的事情，下一步……”苏天纵还没说完，斯内克便说道：“我打算去找那个海尔·艾默里奇博士，只是不知道从这里走那条路比较快。“<p>　　“我知道，这幢楼的一层有个运货出口通向北面。“梅丽尔答道，她对那里还挺熟悉。<p>　　“那道门的级别是多少？“<p>　　“五级，不过没关系，我已经拿到了五级的id卡。“<p>　　“好吧，我先去救博士。你……“<p>　　“我和你一起去！“梅丽尔快速抢答道<p>　　“不行，你根本没有经验，你应该找个地方藏起来。”<p>　　“不！我已经有经验了。”梅丽尔坚决的说道。<p>　　“说也没用，你确实没有。”<p>　　“……”梅丽尔沉默了。<p>　　斯内克严肃的说：“在敌人面前只要有一秒的迟疑，那就什么都完了，你不可能总那么走运！”<p>　　梅丽尔神情有些低落的说道：“我也不知道怎么会这样，但我真的就是没法立即扣动扳机。在训练的时候我从来没有出过问题……可是只要一想到自己射出的子弹将会夺取别人的生命，我……我就犹豫了……”<p>　　“向活生生的人开枪和靶场射击练习是完全不同的。”斯内克不客气的说道。<p>　　“当我还是个小女孩的时候，我就梦想着成为一名真正的军人……这些年来，我一直刻苦地锻炼自己的意志和体魄，希望有朝一日能参加真正的战斗，可现在……”梅丽尔似乎对自己感到有些失望，她看着地面声音越来越小。<p>　　“现在怎么了？想放弃了吗？”斯内克反问道。<p>　　“我不能就这样放弃，我不能容忍自己临阵退缩。”梅丽尔抬起头，用肯定的语气说道。<p>　　“不放弃就好，只要坚持，没有做不成的事情。”苏天纵笑着说道。<p>　　“嗯。”梅丽尔点点头。<p>　　“听我说，梅丽尔，初次杀人不管对谁来说都是一种恐怖的体验，不幸的是，这个世界上有些事情是越做越顺手的，杀人偏偏就是其中之一。”斯内克很认真的讲解着，他开始传授自己的经验：“在战场上人性中最可怕的一面都会表露无异，在那种时候是不会想到罪恶感这回事的。”<p>　　“可这并不是战争，只是一次恐怖袭击……”梅丽尔说道。<p>　　斯内克吐了一口气，缓缓的说：“现在你只是因战斗的快感而有些过分紧张罢了，等你血液里的肾上腺素含量降下来就会没事的，放松点吧……”<p>　　“这些理论我在军校里也学过……”梅丽尔抿着嘴，小声说道。<p>　　“这种问题稍后在讨论也不迟，现在还是先想着怎样保住你的小命吧。”<p>　　“要是我能够活着离开这里，我就不会再想这事了。”<p>　　“好了就让我把活说明白一些吧……别在这碍手碍脚的。你的任务就是活下去，跟在我身边只会让你送命。”<p>　　“哈哈……看来伯父说的……”梅丽尔神色一暗，想起了她那不靠谱的父亲。她慢慢说道：“看来我父亲说的没错，你确实是个混蛋。”<p>　　“嗯哼，我早就告诉过你，传说和现实是两码事。”斯内克耸耸肩说道，梅丽尔提到了坎贝尔，让斯内克也变得心情不佳。<p>　　“两位，我们时间有限，继续任务吧。我来说说斯内克接下来会遇到什么事情。”苏天纵插嘴说道。<p>　　“你还真是个先知啊？”梅丽尔用奇怪的眼神看向苏天纵。<p>　　“当然，我说过好几次了，咳嗯……斯内克，接下来你会遇到一条布满红外线的毒气通道，然后进入一片雪原，在那有个自称深喉咙的家伙会联络你，告知你那里是一片雷场，还有一辆坦克等着你……”<p>　　“哇……你这家伙简直和神棍没什么两样嘛。”梅丽尔一扫之前的低迷情绪，开始嘲笑苏天纵了。<p>　　斯内克淡淡的说道：“梅丽尔，我之前和你想的一样，觉得这家伙比神棍还神棍，可是他说的每一件事，都被我亲眼见证了。”<p>　　“这么厉害？”梅丽尔有点不敢相信的看着斯内克。<p>　　斯内克认真的点点头，说道：“这小子的先知之名，当之无愧。”<p>　　“也没有多厉害……就是比你们知道的多一些。”苏天纵笑着说道。<p>　　“好啊，那你说说……”梅丽尔刚刚开个话头，就被苏天纵打断了：“打住，我知道你想问什么。”<p>　　“啊？”梅丽尔没反应过来。<p>　　“但是我不能告诉你。”苏天纵摊开双手说道。<p>　　“因为你还没什么实力，知道未来的事只会让你的处境便的更糟。”苏天纵高盛莫测的说道。<p>　　“哼！不行就是不行，还说什么不想告诉我……”梅丽尔嘟着嘴，鄙视的眼神已经显露无疑。<p>　　斯内克这时候开口了：“他的意思其实很清楚了，你会没事，你能活着离开这里。告诉你了反而会让事情变的糟糕。”<p>　　“是这样吗？”梅丽尔看向苏天纵。<p>　　“差不多。”苏天纵扬起眉毛说道。<p>　　“好吧，我信了，你们可别骗我！现在我要走了，去给斯内克打开出口。”梅丽尔不高兴的说道。<p>　　“梅丽尔，不要做危险的事情。”斯内克警告道。<p>　　“也许你是对的，好吧，斯内克，我会听话的。”梅丽尔笑着说.<p>　　“这就好，找到博士之后我们再回合，然后我们再去想终止核武发射的办法。”<p>　　“明白了，不过，听我说，这地方我比你熟悉的多，有什么问题你可以随时呼叫我，哦对，我们有思维通讯了，随时问我好了。”<p>　　“一定要小心，懂吗？”<p>　　“出口打开之后我会通知你们的。”说完，梅丽尔转身出了牢房。<p>　　斯内克看着她离去的背影，尤其是那左右摇摆的臀部说道：“她会没事的对吧?”<p>　　苏天纵低着头，靠在墙壁上说：“不，她会出事，但这是给她一个教训的最好机会，不然她永远也不会真正的成长。”<p>　　“明白了。”斯内克掏出一根烟，塞入嘴唇：“到时候，你告诉我该怎么做，尽量把她受到的伤害降至最低。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十章-思维接线员<p> 
            </div>