<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　在美国大部分都有私家车，他们选择逃跑车辆的原则是首先必须在民间保有量比较大，这样零备件更换更容易，其次要比较低调并且不是很昂贵的车辆，免得在逃跑途中引起劫匪注意。还有比较好的道路通过性能，所以一般<p>　　PSK只会开越野车或者皮卡一类底盘比较高的四驱车辆。PSK往往喜欢日本丰田的轻型越野车、或者美国本土的轻型越野车，奔驰宝马或者保时捷一类的豪华品牌是绝对不会选择的，而且PSK往往拒绝电子设备过多的新车型。<p>　　新国PSK除了越野，皮卡，也会利用职业和生意便利准备一些底盘高的轻型卡车。作为撤离车辆，同时节约自身准备成本。并且会两三个家庭组建成一个撤离团队。<p>　　PSK必须掌握的一个基本技能就是对地图的判断，一个合格的PSK爱好者的最基本要求就是对自己所居住城市的主要道路和对外交通路线熟悉。并且对于一旦发生天灾或战争向哪个方向逃跑有一个基本的概念。并且有一份自己的地图册，在上面标注好逃跑的路线和途中可能遇到的地方。如果不能乘车则还要有比较详细的野外地图，方便徒步跑路的时候使用。每年最少要亲自走一遍自己的逃跑路线，这样沿途有什么新的情况也可以及时更新。比如哪里有水源，哪里有加油站，这对跑路来讲是至关重要的。<p>　　并且，PSK还需要详细纪录自身生活和活动区域的资源点，比如超市，比如人武部，比如医院，等适合临时避难或者获得一些生存关键物资的地点。并且要考虑好多个方式路线进入。沿用传统武侠里的那句话，就是踩好盘子。<p>　　PSK们也会携带一些武器，除了刀之外枪在美国的PSK中也是很有必要的，但是他们并不喜欢携带军用步枪一类级别的武器，因为在跑路过程中这种东西往往可能给主人带来麻烦，而不能发挥任何作用。即便是爆发战争，也很难想象一个跑路的难民能够用步枪对抗军队。老派生存狂之所以喜欢军用步枪主要是因为如果爆发核战之后，成建制的军队大部分都会被汽化。要对抗的恐怕是核战中幸存的一些零散的散兵游勇。PSK所携带的枪械主要是为了应付途中可能出现的暴徒侵害，或者用于狩猎使用。所以一把可靠的转轮手枪是PSK的最爱，在电影《世界之战》中汤姆克鲁斯就是用左轮手枪作为跑路途中的防身工具，这个细节拍的相当地道。当然GLOCK或者SIG的自动手枪在PSK圈中也很受追捧。如果开车的话也许还会带上一支霰弹枪作为狩猎和防身之用，总体而言对于PSK而言，轻便、可靠的武器是首选。<p>　　而在新国，即使民用枪械也是非法的，所以新国生存狂在撤离的时候会选择弓箭等武器作为防身武器，其中尤其值得推荐的是精度优良，射程达到50米以上的复合弓和玻片弓的配合。当然，即使这样，在撤离路途中，弓箭类武器还是要注意隐藏。并且，随着灾难发生时间的推移，以及灾难的扩大，部分中国生存狂会获得各类军用枪械，比如民兵预备役的成员。所以，新国生存狂的撤离计划非常注重时效性，如果到达子弹横飞的时候，还要撤离，这个在新国生存狂看来几乎是不可能的任务。<p>　　不同于美国生存狂的把家里的地窖就改成安全点的模式。新国生存狂大多或者现实居住在租房，或者住那类公寓房，而即使居住别墅，也是有一定的公共管理限制其准备的。并且新国生存狂始终把低调和隐藏自己身份放在第一位。所以更不可能在自己普通的住宅上显露出一些可能导致自身悲剧的特别标志。<p>　　所以新国生存狂习惯把避难点放在某个人迹罕至的偏远地区，或者挖地窖，或者只是囤积物资。一切的准备，都非常务实的根据自身的经济能力和条件，并且绝对不能延误自己的工作和学习。<p>　　新花人民共和国的生存狂分类<p>　　根据不同的经济能力，新国的生存狂区分为以下几个分类。<p>　　一，日常事故应对型。基本以准备各类火灾，交通事故，街头抢劫，等个人问题为主要。装备也主要讲究轻便。这类生存狂熟读法律，正确运用正当防卫条例。所准备的物品主要就是EDC装备之外增加一个非致命武器。并且出于节俭的目的携带一日口粮和饮用水。<p>　　二，短期暴走型，基本以准备各种必须撤离的局部灾难。准备好一个三日逃生背包。短期暴走型则根据自身条件和交通状况准备交通工具。正如中国哲学所说，水无常势，兵无常形。所以短期暴走型生存狂可能会准备一双善于奔跑的腿，也可能准备溜冰鞋，或者自行车等廉价，但是通过性能很好的交通工具，也可能选择摩托车，吉普车，家庭轿车，卡车，等相对比较快捷舒适的交通工具，并且根据交通工具的不同，携带不同时间的物资。<p>　　三，原地固守型。在家里囤积物资，在阳台堆上沙袋，在入口悬挂警告标志，通过搜索附近的废墟获得物资求生，坚持到救援到来。<p>　　四，战术生存型，这类型是为了应对严重的末日灾难而设立的，所有装备都是为了可以长期使用而设计。该型生存狂拥有最为全面和深入的生存技能，并且大量应用战术装备，比如战术头盔，防弹衣，战术迷彩服等。除了常规的逃跑路线，生存补给点，战术生存狂一般还配备移动生存车或者挖掘地下生存壁垒作为安全避难所。这类生存狂属于少数极端类型，但生存机率也最大。<p>　　以上所有的类型，并不是根据各自的思路不同，而是不同的经济阶段的产物。而最后的形态就是或者个人，或者组成团队，撤离到一个可以生产物资耕作粮食的安全点，进行自给自足的生活，以躲避灾难。<p>　　所以，新国生存狂很难简单的用一个PSK概括，而是完全的新派老派结合，根据自身情况选择。<p>　　而在这个的变化上，新国的生存狂模式是完全符合新华人民共和国的国情的。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第七章-有了知识心不慌<p> 
            </div>