<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵都有点不好意思看了，视觉冲击力太强。不过为了说服美玲信任他，不得不把这副画面截给了斯内克。<p>　　一个男人作出相同的动作，就没有那么好看了。但斯内克做的相当标准，也很认真。<p>　　美玲看到斯内克作出相同动作时，少女的细眉几乎拧到了一起。她立刻起身，绕着苏天纵和斯内克转圈，并且仔细观察着两个男人，非常想知道他们用了什么通讯方法。<p>　　“这不可能啊？！”美玲郁闷了，她什么都没看出来。<p>　　斯内克摘下眼前的长巾，点起了一根烟。他对美玲说道：“看到了吧，这就是证明。不需要通讯器，也不需要说话发声，敌人无法接获任何信息，非常的安全。”<p>　　“这到底是怎么做到的？”美玲死死盯着斯内克，就连她平时很厌恶的烟味，也没有顾得上去管。<p>　　“让先知小子给你解释，我现在要抓紧时间拿装备。”说完，斯内克就叼着烟开始翻武器箱子。<p>　　“先知？”美玲立刻抓住了这个关键词。<p>　　“接下来，我给你解释一下刚才发生的事情。”苏天纵笑了笑，继续说道：“我和斯内克之间是通过思维通讯进行联系的，这是一种属于我的特殊能力。原理很简单，我成为通讯基站，连接每个使用者的思维，就可以进行思维通话或者传送图像了，不过只能传输单幅的图像。”<p>　　“等等！思维？这是什么意思？”美玲不可思议的看着他，她觉得自己似乎听错了。<p>　　“我能与别人的大脑思维建立联系，听到对方的想法，发送和接受信息，前提是这个人必须绝对信任我。”苏天纵摊手说道。<p>　　“我不信！“美玲怒了，她才不信这种鬼话，像个小雌豹似的冲到苏天纵身边，抓住他的衣服问道：“你们在骗我对不对？”<p>　　“他没骗你，我刚才是看到他发来你的图像，才做出相应动作的。”斯内克插了一句话，头也没回的继续挑拣着武器装备。<p>　　“这种邪教哄骗信徒的鬼话，你居然也会信？斯内克，你是不是出现幻觉了？”美玲气的浑身发颤，两团乳球更是抖个不停，互相撞出好几轮波浪。作为一个高智商高学历的少女，她是个无神论者，才不会信这世界有什么超自然的力量。<p>　　“没有。”斯内克忙着装子弹，就简单的答了两个字。<p>　　“接下来你是不是还会说他能预言未来？”美玲指着苏天纵的鼻子说道。<p>　　“能啊，所以我才叫他先知小子。”斯内克撇了她一眼，转头看向苏天纵说道：“我必须走了，博士还在等着我。你来搞定她吧，你们建立好思维通讯之后，就去上面的仓库等着。我会把博士带来的，到时候你让他也加入思维通讯，这样方便些。”<p>　　说完，斯内克就背着各式武器装备跳下车，消失在了一层。<p>　　美玲气呼呼的瞪着车外，感觉斯内克像是着了魔，满嘴的胡言乱语。<p>　　苏天纵摇了摇头，感觉美玲不是那么容易被说服的，他干脆开始查看武器箱内剩下的东西，顺手把那套雪地作战服丢到美玲身边。<p>　　箱子里还有三支麻醉手枪，各种手雷都留了一枚，还有两个遥控炸弹和一个急救包躺在箱子里，应该是斯内克留下的。<p>　　微声冲锋枪和子弹也在箱子里，斯内克不需要这种武器，他可以靠身手和悄无声息的潜入避开普通的基因士兵。<p>　　这种麻醉手枪只需射出一枚麻醉弹，就能让敌人立刻昏过去，没人叫醒的话足可以睡上一天。<p>　　麻醉子弹的弹匣斯内克取走四个，剩下四个被苏天纵分成两份，一份是给梅丽尔的。各式手雷他自己全部笑纳了，还有个带热成像功能的卡片式望远镜也被他取走。<p>　　至于那支微声武器，他打算给美玲用。自己有突击步枪就足够了，毕竟他还需要伪装成基因士兵，手中的武器不能和他们有区别。<p>　　箱子已经空了，苏天纵把所有手雷都挂在战术腰带上。麻醉手枪也塞进后腰，幸好这玩意也有保险，不然把自己麻醉掉，那就不好玩了。<p>　　美玲听到响动，回头一看才发现全副武装的苏天纵。这个神棍，是要去当人肉炸弹吗？手雷挂一圈不说，还有两个遥控炸弹露在裤兜外，显然是C4炸药太大塞不进去。<p>　　“别愣着了，赶紧换上你的作战服，我去外面扒那两个基因士兵的衣服，拿回来给你改改套作战服外面。”说完，苏天纵就带着满身的武器跳下车，去寻找被斯内克弄走的巡逻兵了。<p>　　“这家伙……果然是个……”美玲一时语塞，神棍两个字没有说出来。她下意识以为苏天纵一开口就会给她进行邪教式的洗脑，可是这小子提都没提思维通讯的事，就主动离开了。<p>　　两个倒霉的巡逻兵是聊的正嗨时，被斯内克放倒的，此时都被塞进了大楼一层角落的废物回收箱里。苏天纵费了一番功夫，才把这两个昏迷的家伙弄出来，身上的衣服武器都被扒了个干净，就连保暖的内层长衣也被用来捆绑两人。<p>　　他们很倒霉的再次回到了冰冷的金属箱子里，这次浑身上下就剩裤头了。<p>　　抱着衣物和武器走到雪地运输车边上，他没有直接进去，而是问了一句：“换好没？”<p>　　“嗯，进来吧。”美玲声音传出来，听着似乎很平静，但隐隐有股怒气。<p>　　衣服都被一股脑的丢了进去，武器倒是慢慢放的，他也怕武器走火。苏天纵翻进车厢内的时候，美玲已经穿上了雪地作战服，军服被她丢在一边。<p>　　她那对丰满的乳球不见了，大概是被隐藏在防弹背心内，压成了扁平的肉饼。可以看到她的作战服明显厚了不少，也不知道是怎么办到的。<p>　　美玲的脸色相当不好，没好气的玩着麻醉手枪，不想搭理出现的神棍。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十章-缝补<p> 
            </div>