<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这是什么，好漂亮……”茱莉娅盯着平板车上亮闪闪的三角块十分好奇。<p>　　“先别用手碰。”苏天纵不敢大意，连忙拉住茱莉娅。他随口道：“我们连这东西的特性都不清楚，最好不要接触。”<p>　　“ZX”适时给出了提示：“该物品可以短时间触碰，但要避免长期接触，更不能持握。”<p>　　“好吧，似乎能碰，但时间不能太长。”苏天纵对茱莉娅点点头说道。<p>　　茱莉娅便很高兴地试图去拿起三角块，想要仔细观赏这种漂亮的小玩意。但遗憾的是，即使她穿着便携战甲，力量得到了提升，也仅仅让那个比手掌小不少的蓝色三角块离开平板车不足一毫米的高度。<p>　　“这么重？！”茱莉娅惊讶的喊道，她试着用双手去抬三角块两侧，也没能成功让其离开平板车。有点沮丧的茱莉娅看向苏天纵：“太沉了，我拿不起来……”<p>　　“原来不能持握是这个意思……”苏天纵没想到这小小的一块东西，居然异常沉重。他安抚道：“这东西只能触碰，你摸摸就好了，想拿起来应该不行……恐怕会……骨折……”<p>　　“好吧……”茱莉娅撇撇嘴，蹲在平板车前观察蓝色三角块。<p>　　没过多久，克莉丝汀也偷偷溜过来，什么都不知道的情况下还试图抢走它。结果可想而知，克莉丝汀的手腕差点脱臼，她还闪了一下腰，立刻遭到茱莉娅的嘲笑。<p>　　“ZX，给我解释一下这东西吧，它是什么？”苏天纵没去触碰，他开口询问道。同时将全息显示字符共享给了克莉丝汀和茱莉娅。<p>　　“这是一种可以穿梭空间裂缝的星空生物外鳞甲片，该生物有群居衰亡恒星表面的能力，人类共合体于七万年前一处空间遗迹中发现其信息（遗迹位置信息：已标注为机密）。已经确认消亡的不明种族，曾经试图捕捉并饲养这种生物，并且称其为：恒星余晖。”<p>　　“恒星余晖？”苏天纵皱眉说道：“这名字听着倒是……挺厉害的……”<p>　　他眼前的全息字符继续显示资料：“人类共合体对这种生物的命名为：红矮星吞噬者。”<p>　　“红矮星？怎么又和红矮星扯上关系了？”苏天纵疑惑的问道，他并不是天文专业，对恒星的衰变了解不多。<p>　　“ZX”立刻给出相关知识，并且还配了恒星系统的演示动画：<p>　　“红矮星一般寿命极长，它们大部分是恒星经过成年期开始走向衰亡后，却因为体积和质量较小，内部引力不足以把氦元素聚合，导致这些恒星无法膨胀成红巨星，最终只能成为红矮星。<p>　　银河系内的恒星中，大约百分之七十五是红矮星，“红矮星”在众多处于主序阶段的恒星当中，其大小及温度均相对较小和低，在光谱分类方面属于M型。它们在恒星中的数量较多，大多数红矮星的直径及质量均低于太阳的三分一，表面温度也低于3，500K。释出的光也比太阳弱得多，有时更可低于太阳光度的万分之一。由于内部的氢元素核聚变的速度缓慢，因此它们也拥有较长的寿命。<p>　　一颗恒星的辐射包含了从红外到紫外的所有波段，不过随着恒星温度的变化，辐射能量集中的波段会发生变化。一般来说，温度高的恒星辐射能量集中在偏蓝色的波段，温度低的则偏红色，因此红矮星看起来颜色偏红。<p>　　不过本应发出暗弱红色光的红矮星有时会出现反常的现象，它们会发出强烈的X射线和紫外波段的辐射，并且常出现耀斑活动。然后，该红矮星会便会出现快速消亡的迹象，如果近距离观察，可以发现这种红矮星表面会出现蓝色光斑，并且周边散发出紫色光芒。那就可以确定，在这颗红矮星上有红矮星吞噬者的存在，蓝色光斑即为群居的红矮星吞噬者。”<p>　　“原来名字是这么确定的……”苏天纵看着那蓝色三角块，终于感觉有点可以对上号了。<p>　　“红矮星吞噬者喜欢在红矮星上筑巢，它们是群居生物，依靠恒星提供的能量快速繁衍，同时直接吸收恒星能量转化为自身提供动力。<p>　　红矮星的低热恒星环境，以及较弱的核反应，又加速磨炼它们自身的骨骼和鳞片，有利于它们成长。但是，这种行为将大大加速红矮星的衰亡速度。体积不足恒星三分之一的红矮星，会被大量的红矮星吞噬者覆盖，质量体积快速下降，寿命将会成千上万倍的缩短。<p>　　只需要几万年到十几万年的时间，红矮星原本数百亿年的寿命就会被消耗殆尽。红矮星将变成死亡恒星，化为只有碳、残渣、尘埃的黑矮星。表面温度下降，并且不再发光发热。”<p>　　“那红矮星吞噬者呢？”苏天纵问道：“不会是一起玩完了吧？”<p>　　“当红矮星失去可利用资源，红矮星吞噬者将会利用它们从恒星获得的能量和强大外骨骼与鳞甲，群体行动强行撕裂空间，并且制造空间裂缝，如果遇到合适的空间泡，这些生物便进入其中隐蔽起来，等待下一颗经过空间裂缝的红矮星到来。”<p>　　“我猜，它们会在空间裂缝外留下鳞片，感觉到热量就会开启空间裂缝？”苏天纵端着下巴推测道：“但我不明白的是，鳞片是如何能穿过空间发出消息的？”<p>　　“红矮星吞噬者的鳞片，具有恒星等离子体属性，本身体积小却质量极高，同时还具有空间属性，能锚定在空间裂缝周围。并且还可以释放引力，用来穿透空间传达信息。当合适的红矮星经过时，光热核反应刺激鳞片传递出引力信息，就会唤醒沉睡在空间泡中的红矮星吞噬者。”<p>　　“接下来就是又一轮循环……”苏天纵已经看明白了这种生物的特性，怪不得会被称为“恒星余晖”。红矮星碰上它们简直就是倒了血霉，直接被其寄生，然后吸食营养到死。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十一章-工程模块<p>　　<p> 
            </div>