<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵迅速查阅全息光屏，果然找到了相关文字。<p>　　“二号机F型。<p>　　属于F系重装机体，身穿厚重的金属装甲，自带威慑力，有着较高生命值。并通过N2反应堆进行装备，同其他重装机体F型相似。<p>　　二号机·F型普攻击稍显迟缓，但其技能灵活，身手敏捷，将这种迟钝感大幅度化解，同时二号机·F型还配置两把ATF曲刀作为主要武器，以及三把较短的曲刀作为备用武器。<p>　　新武器在近战中表现优异，更是极大程度上弥补了重型机体的缺憾。<p>　　战斗技能一：F型·红缠断翼<p>　　向前方直线穿梭一段距离，若前方存在敌人则出现在敌人身后攻击敌人。<p>　　战斗技能二：F型·红月天舞<p>　　向前方范围区域进行快速穿梭斩击，若前方存在敌人则最终出现在敌人身后。<p>　　战斗技能三：F型·命运之红<p>　　旋转身体产生强烈的龙卷风，对周围敌人造成持续伤害，技能持续期间可以任意移动。”<p>　　苏天纵看到资料里最显眼的，就是那三个特殊的战斗技能。除了武器和装甲的升级之外，这些新的攻击方式，竟然通过装备升级，直接就可以获得。<p>　　这已经不是一点点的优势了，本来就属于战斗型EVA的二号机改，加上全新的战斗装备，实力应该是成倍增加的。<p>　　“嘿，你在发什么呆？”明日香的声音在虚拟战场上响起，二号机改挥动了一下手臂，足有多半个EVA那么长的ATF曲刀，毫无阻碍地斜着切开了一座废弃的高楼。<p>　　切口非常光滑，大楼上半部分匀速下滑，然后坠落到二号机的身后。明日香得意地说道：“看到没！我会用这把刀，仔仔细细的修理……噢不！是欺负你。”<p>　　“你打扮这么漂亮，我还真有点不忍心揍你了。”苏天纵回敬一句，他不打算认输，即使是嘴上交锋。<p>　　看到对方换上新装备的那一刻，苏天纵就猜到葛城的意思了。她不希望自己获胜，以至于变成目空一切，难以管理和控制。<p>　　毕竟驾驶员还需要听从作战命令，才能成为合格的战斗力，如果战斗中苏天纵肆意妄为，那么极有可能导致意外发生。<p>　　碇真嗣就是个非常明显的例子，他不顾一切的去救凌波丽，直接导致了第三次冲击几乎毁灭了全世界。所以，不听话的驾驶员，绝不是葛城美里想要的。<p>　　“哼！看你还能嘴硬到几时。”明日香控制二号机改一步一步走向苏天纵的EVA虚拟机体，沉重的脚步声再废区中回荡，格外的有气势。<p>　　虽然重型装备让二号机改的移动速度下降不少，但战斗力确是明显的成倍提升。尤其是两柄长刀划过地面产生的尖锐金属音，以及那些不经意间被切开的废弃车辆，更加显得杀意十足。<p>　　“既然你们如此无耻的作弊，那就别怪我不客气了……”苏天纵轻轻的扭动了几下脖子，双手抱拳把手指压得咔咔响。<p>　　“你才无耻，抢了我的夹克还没和你算账！”明日香气呼呼的喊道。<p>　　机库里的葛城美里脸色微微发红，赤木律子则是掩嘴偷笑。她们也没想到这小子如此聪明，居然一下子就发现了葛城指挥官的意图，还给直接说出来了。<p>　　女副官和其他人都是一副想笑不敢笑的样子，只能努力憋住。<p>　　对抗F型装备的二号机改肯定会吃大亏，甚至可能直接落败。苏天纵决定使用一些特殊的手段，应对眼前的战斗。<p>　　他在虚拟光屏中输入一行字，看到“ZX”给出确认的全息字符，便挥手将光屏关闭，专心面对明日香。<p>　　机库中的显示器上，葛城美里目不转睛地盯着苏天纵驾驶的EVA虚拟机体，那台看上去很像初号机的紫色机体钻入了城市废区中，让建筑物遮挡明日香的视线，并且利用极高的敏捷度和移动速度和二号机改保持着一定的距离。<p>　　“唉？！他为什么突然变得这么小心了呢？”葛城美里托着下巴皱眉说道。<p>　　“他怎么总是绕来绕去的？”赤木律子小声问葛城。<p>　　“二号机改现在能用的攻击手段都需要尽量靠近才能发挥出来，他……”葛城美里皱眉说道：“正好让EVA处于攻击范围之外……而且是明日香可以施展突击的攻击距离外……”<p>　　“我记得新型装备的研发还处于数据测试阶段吧？连实级制造都还没进行，他是怎么知道攻击范围的？”赤木再次问道。<p>　　“我也……不太明白他是怎么看出二号机改攻击范围的……”葛城美里双眸眯成一条线，像是自言自语的说：“但现在，我突然感觉这小子应该是知道很多事情的，并不像他看上去那副一无所知的样子。”<p>　　“比如呢？”赤木律子眼神瞟向旁边的美里，果然看到了她那放光的眼神。<p>　　“比如……回想一下他之前制造那根骨头锤子时，毫不犹豫的就撕裂了EVA的腿，仿佛早就知道那是生物似的。”<p>　　“好像，还真是这么回事……”<p>　　“当时我们光顾着看他战斗，差点忽略了这些细节……”葛城美里端着下巴说道：“还有……面对兽化的二号机改，这小子也很从容……仿佛早就知道EVA可以改变形态……”<p>　　“恩……”赤木律子发出长长的一声，在葛城美里耳边压低声音说道：“你果然是看上他了……居然观察的这么仔细……”<p>　　“去去去，快去干你的活。”葛城没好气的翻了个白眼。<p>　　虚拟战场中，明日香被苏天纵绕的烦不胜烦，这家伙就是不接近，远远的在她周围绕圈子。限于F型重装备，二号机改移动速度肯定是追不上轻装的标准型EVA。而且那家伙还跳来跳去的像个猴子一样，还不时捡起个石头或者汽车之类的东西，砸到二号机身上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十七章-模拟战4<p> 
            </div>