<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　机械忍者身上爆出的电流，让周围的仪器全都受到影响，并且爆出火花。<p>　　灰狐跪倒在地板上，双手死死抱着头部哀嚎，并且将自己的脑袋向地面狠狠撞去。还使劲连撞了七八下，地板都被他那合金面罩砸出了凹陷的痕迹。<p>　　机械忍者彻底爬倒在地板上，似乎是暂时失去了意识，实验室内忽然变得安静起来。斯内克没有走过去，只是静静的看着对方。<p>　　吓尿裤子的艾默里奇博士躲在衣柜里，颤声问道：“已经结束了吗？”<p>　　机械忍者缓缓的站起身，发出凄厉的尖叫与惨嚎，他瞬间消失在原地，然后整间研究室的每一个地方，都遭到了忍者刀的切削。<p>　　周围不断爆出电光和斩痕，甚至还有研究仪器被打的爆炸。斯内克站在原地没动，他只是看着周围发生的一切，任凭忍者发疯。而那个博士躲在衣柜里，双手抱头，再次吓尿了。<p>　　发泄一通之后，忍者终于落地，他立刻向着出入口的合金门跳跃，还发出一阵撕心裂肺般地惨叫。并且还启动了隐形迷彩，瞬间消失在斯内克的眼前。<p>　　一秒钟后，合金门被打开，这个精神受尽折磨的忍者再一次消失了。<p>　　但是，斯内克不会让他这么简单的离开。在忍者开门出去的那一瞬间，他按下手中早就准备好的引爆器，让提前布置在门外的三个遥控炸弹立刻起爆。<p>　　接着斯内克便关闭了手腕上接收器的监听系统，他不想让军方知道接下来发生的事情。<p>　　“轰！”，“轰！”，“轰！”<p>　　接连三次爆炸，将刚刚冲出门的机械忍者给炸了回来。他的后腰撞在合金门的门框上，接着重重落在地板表面。忍者刀也被炸飞，撞击墙壁之后，掉落在地面上。<p>　　灰狐被突然到来的爆炸击中，虽然有外骨骼保护，但他还是被炸的晕了过去。浑身的外骨骼不时冒出火花和电弧，显然是被近距离爆炸破坏，并且损伤了机体的部分内部结构。<p>　　斯内克在炸弹安放位置上，可是精心设计过的。遥控炸弹的摆放位置经过仔细计算，让这场三连炸变得可控。既要保证不会彻底杀死灰狐，还要让爆炸透过灰狐的外骨骼，给他造成一定的冲击，这并不容易做到。<p>　　斯内克将灰狐拖回了研究室内，丢在一张办公桌上，那柄忍者刀则放在另一边。他给先知小子发了个思维通讯消息，让他和美玲下来，然后便开始联系坎贝尔上校。<p>　　斯内克知道，军方的人肯定全程都看到了这场战斗，所以他打算主动联系他们，获取更多情报。<p>　　“斯内克，你怎么又把定位装置关了？”坎贝尔有些不满的问道。<p>　　“灰狐……上校！那个忍者是灰狐，一定是他！”斯内克在解码器中说着，语气中带有强烈的震惊。当然，其中演戏的成分居多。<p>　　斯内克昔日的上司答道：“荒唐！他早就死在桑给巴尔了，这你比谁都清楚。”<p>　　娜奥米亨特博士坐在电脑屏幕前，她不敢正视正在和斯内克通信的坎贝尔上校。<p>　　“没错！他本来应该是死了。”娜奥米博士几近崩溃地喃喃道：“但实际上却没有死。”<p>　　“什么？”坎贝尔非常吃惊的问向亨特博士，他按住通话键好让斯内克也能听见。<p>　　娜奥米在解码器中说道：“那是我加入加入猎狐犬的医务部门之前的事情了，当时他们正在利用一名士兵进行基因改良的实验。”<p>　　“我怎么没有听说过这事？”坎贝尔诧异的问道。<p>　　“那时你刚退休，实验的负责人是我的前任……克拉克博士。”<p>　　“克拉克博士？”坎贝尔似乎没有听过这名字。<p>　　“没错，基因改良计划就是他启动的。”娜奥米博士说道。<p>　　斯内克声音一紧，立刻询问：“现在他在哪儿？”<p>　　“两年前死于实验室的一场爆炸事故。”<p>　　“你说的那个士兵是怎么回事？”斯内克问道。<p>　　娜奥米博士努力控制着情绪，不让人看到她脸上的悲伤，她放慢语速说道：“在研究过程中，他们在桑给巴尔战后回收的士兵遗体中，挑选了一具作为实验品。”<p>　　“你指的是灰狐？”斯内克皱眉。<p>　　“但是他已经死了啊！”坎贝尔忍不住插嘴道。<p>　　Frank Jaegar？<p>　　娜奥米亨特忍住怒火，她语气生冷的说道：“是的，但是他们又让他活过来了。他们给他装上一副实验型的强化外骨骼，用药物维持着他的生命。那以后的四年里，他们把他当作一件玩具，在他身上进行各种实验。现在的基因士兵就是诞生于那一系列实验的基础之上。”<p>　　坎贝尔叹了口气，他语气低沉的说：“这是听说过的最残忍、最恶心的事！”<p>　　“他们用他来试验各种基因改良技术的效果。”她的眼眶出现了泪珠，但是她不容许这些眼泪滑落。<p>　　“……娜奥米”斯内克说：“你为什么不早点告诉我们？”<p>　　“因为这些都是机密。”<p>　　“没有别的原因了吗？”<p>　　“……”娜奥米暂时沉默了。<p>　　她还没对斯内克的问题做出回答，坎贝尔就开口询问：“娜奥米，那以后灰狐怎么样了？”<p>　　娜奥米耸耸肩：“根据记录，他在也那次事故中死去了。”<p>　　坎贝尔深吸一口气，面色难看的说道：“我明白了，但就算那个忍者真是灰狐，他又是来干什么？”<p>　　“我能说的上来的情况，是他连自己是谁也不知道了。”斯内克提醒道。<p>　　“你是说他现在是一个只会战斗的行尸走肉？”坎贝尔问道。<p>　　“我不确定……但他好像一心只想跟我决一死战。我们还会再见面的，我敢肯定。”斯内克说道。<p>　　“到时你就和他再打一次？直到杀死他为止？”娜奥米语气不善的质问。<p>　　斯内克轻哼一声，说道：“我不想这么做，但也许那正是他的愿望……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十六章-埃默里奇博士<p> 
            </div>