<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　原来，所谓的自己，也就是克莉丝汀从未存在过，克莉丝汀只是一段虚拟世界的数据。这应该是克莉丝汀经历过杀死无良父亲事件之后，更加让她感觉震撼和不可思议的事情。<p>　　“别害怕，克莉丝汀。在那座岛上你做的很好。”苏天纵缓缓说道：“现在，你只是再次重生了，被我制造出来而已。”<p>　　“可是……”克莉丝汀抬起头，双眼直视苏天纵说道：“我不……是人类……对吧？你能……接受……这样的……我吗？”<p>　　“当然能，如果我接受不了，也就不会把你制造出来了……”苏天纵很直接的答道，并且立刻将她环抱住，紧紧地压入怀中。<p>　　此时克莉丝汀浑身都没有什么力气，只能任由他抱着。她将脸颊紧紧贴在苏天纵胸口，试图抓住什么，于是问道：“我再问一次，你能接受我，对吗？”<p>　　“能。”苏天纵很严肃的答道。<p>　　克莉丝汀终于确认他是认真的，才让她笑逐颜开。<p>　　苏天纵抱着少女克莉丝汀，参观了一遍复制体试验舱，将那套进入虚拟世界的悬吊外骨骼给她做了详细的解说，之后又将用来制造复制人的所有设备都介绍一番。<p>　　“这么说……你就是我的造物主？”克莉丝汀坐在主控光屏前，一边观看苏天纵用笔记本电脑玩的游戏。<p>　　“可以这么理解，复制体人造人几乎与人类一样，几乎没什么差别。唯一的问题是，普通的复制体不能为人类生育后代。”苏天纵说道。<p>　　“我也……不能吗？”克莉丝汀有些失落的看着他。<p>　　“你……不一样。”苏天纵忽然笑嘻嘻的说道：“你是可以繁衍人类后裔的。”<p>　　克莉丝汀问道：“为什么我不一样？”<p>　　“我用自己的血液，克隆出一个人类女性的繁衍器官。然后改造并替换了你身体内的那个。”苏天纵指着不远处的器官克隆机说道：“你看，那就是替换下来的部分。”<p>　　“我……身体里……有你的一部分？”克莉丝汀轻抚自己的腹部，喃喃说道。<p>　　苏天纵表现出很难受的样子，装模作样的说着：“是啊，流了我不少血。”<p>　　克莉丝汀忽然露出迷人笑容，她歪着头深深的吸了一口气，之前的失落神情一扫而空。吃力的抬起左手，紧紧缠绕在苏天纵手臂上，用很小的声音说道：“嗯哼，已经归我了，你可别想再拿回去。”<p>　　苏天纵又陪着她玩了一场游戏，克莉丝汀只是轻声叹气。看着熟悉的岛屿和建筑，她现在已经知道了那个岛和里面所有人都是假的，如果没有苏天纵介入，她永远只是游戏中一个虚拟角色而已。<p>　　克莉丝汀深吸一口气认真说道：“谢谢。”<p>　　苏天纵看了她一眼，有些不解的问：“谢什么？”<p>　　“谢谢你……让我真正的……活了一次，如果不是……遇到你，我依然只能……活在那个……残酷的世界里。我并没有……真的杀死我父亲，一切……都不过是……虚幻的。”随着持续聊天克莉丝汀的语言能力似乎好了一点。<p>　　“那我也的谢谢你，在虚拟世界里那么信任我。”苏天纵笑着说道。<p>　　“哼……我那时……只是看上……你了……谁知道……你这么厉害……”克莉丝汀说这露骨的话，一点都不脸红，比起小护士可直白的多。<p>　　克莉丝汀再次回到康复室，她需要大量的休息才能尽快恢复行动力。<p>　　在苏天纵的安抚之中，克莉丝汀陷入沉睡。给她改好毯子之后，苏天纵将唇轻轻的触碰克莉丝汀的额头，小声说道：“晚安，睡美人克莉丝汀。”<p>　　离开康复室的时候，苏天纵还在回想克莉丝汀睡前露出的幸福笑容。或许他应该考虑一下，与克莉丝汀建立更加亲密的关系。<p>　　克莉丝汀几乎与人类无异，而且比人类更可信，在未来的末日灾难之中，无疑将会为他带来助力。<p>　　走出复制体实验室，回到那台三维打印机附近时，才想起这里还在给他打印枪械。<p>　　苏天纵拿起之前打印出来的手枪和子弹，因为没有底火所以这东西现在没有任何攻击力。既然枪械没法立刻就用上，他觉得还是可以打印一些冷兵器防身的。<p>　　苏天纵从三维模型数据库里，又挑选出一件不错的近战武器，这便是手臂装备的袖剑。玩《刺客信条》系列游戏的时侯，他照着游戏设定原画，制作了带内部结构的袖剑三维模型。<p>　　袖剑最早是出现在的《刺客信条》系列游戏当中的一种近身武器，主要用于近身暗杀或搏斗。由于能将刀刃藏在袖子里，使得在刺杀的时候可以达到出其不意的效果。<p>　　在游戏公司官方给出的解说当中，游戏中的袖剑发展共分为三期阶段，功能也日益强大。苏天纵制作的三维模型便是三代袖剑。<p>　　三代袖剑指《刺客信条3》的袖剑，使传统意义上的袖剑可变成连体匕首，可以随意旋转并握在手中，使其实用性大增，是袖剑有史以来最大的突破。<p>　　袖剑的结构相对于枪械就要简单的多，由多节金属片和弹出剑刃的机械装置组成，还有一个皮革护臂作为佩戴的固定点。使用也很简单，只需要甩动手臂，达到一定速度，就能让袖剑弹出剑刃，但回收则需要让袖剑侧面的按钮在腰侧按一下，才能收回剑刃。<p>　　袖剑主体的材质苏天纵主动设定为钛合金，相比钢铁重量少了一半，强度却一样，更适用于手臂佩戴。<p>　　三维打印整套袖剑需要四十二分钟，比枪械还多些，时间主要花在打印那皮革护臂上，材质是人造皮革纤维。给三维打印机新的指令之后，这台占地三米的机器就开始动起来了。<p>　　打印所需的全部材料，仓库里都有，会有无人机给三维打印机自动补充。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十八章-基础焊接工具<p> 
            </div>