<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　艾达、吉尔、克莱尔抱着雪莉紧跟其后，里昂、马文、汉娜其次通过，最后才是刚刚下来的凯瑟琳与卡洛斯。<p>　　没人拖拖拉拉的故意落后，毕竟这是生死存亡的时候，核弹可不是闹着玩的。就算他们现在是呆在几百米深的地下基地里，也不能保证绝对安全。谁也不知道这座基地到底有没有抗核爆的能力，也没人愿意冒险留下来试试看。<p>　　撤离的通道就在不远处的大厅里，满地的丧尸尸体依旧流着浓稠的血液。<p>　　苏天纵站在一面金属墙前，将MO磁碟插入墙角的终端机内，立刻就有提示通过的声音响起。同时，那面厚重的金属墙壁正在缓缓升起，俨然是一扇庞大的防爆门。<p>　　门内是一条幽深的通道，墙壁上还挂有生化危险的警告标志。通道尽头，一扇厚重金属门，此时也处于可开启状态。<p>　　“走！”苏天纵率先跑向金属门，身后的人也都跟了上去。只有马文警官看到那个生化标识有点害怕，最好迫于核弹的压力才跟了上去。<p>　　金属门被里昂和卡洛斯合力打开，门后是一个庞大空间，放着两排透明的玻璃容器，被合金框架固定住。里面是暗红色的液体，不知道是做什么用的。<p>　　“警告！发现在途的核武器，距离核爆炸还有两分十七秒。”<p>　　“跑起来！”苏天纵拉着艾达迅速跑向正对面的电梯大门。<p>　　余下的人听到警告之后，也拼命向前跑去。<p>　　气喘吁吁的站在电梯开关前，苏天纵却没有立刻按下，他喊道：“我按下开关之后，你们就朝着头顶开火！不要停！”<p>　　也不管其他人听懂没有，苏天纵在电梯开关上按了好几下，直到一旁传来“叮”的一声响，表示电梯正在上升。<p>　　里昂毫不犹豫的朝着头顶的天花板开了火，点五零口径子弹不要钱似的射了出去。艾达与此同时也照着苏天纵的话做了，将枪对准上面。<p>　　除了迟疑的马文警官和抱着雪梨的克莱尔之外，其他人都陆续开了枪。尤其是卡洛斯这家伙，举着战斗散弹枪，将弹鼓内的弹药都射了出去，几乎就是在发泄。<p>　　天花板在大量子弹的穿透下，变得千疮百孔。就在电梯到达的同一时刻，变成筛子的天花板此时却不断滴落红色血液和墨绿色汁液混合的液体，显然是某个生物流下来的。<p>　　在大家看的愣神时，苏天纵却喊道：“快进去，变异植物成精没啥好看的！”<p>　　绕开那一大滩红绿相间的液体，所有人都快步进入电梯内。这个电梯不是正常的向下垂落，而是向着斜下四十五度角移动。<p>　　“警告！发现在途的核武器，距离核爆炸还有一分四十秒。”<p>　　伴随着警告的提示音，众人的心悬的越来越高。<p>　　“我们，会没事的，对吗？”艾达紧张的问道。<p>　　“对，我们会没事的，我会带着你摆脱这一切的，艾达。所以别担心。”苏天纵搂紧艾达，轻声安抚道。<p>　　这恐怕是他们一生当中，感觉最漫长最刺激的一次电梯之旅。心中急切的希望电梯能走快点，时间能走慢点，至于那枚核弹，最好能出故障爆不了。<p>　　马文警官甚至浑身颤抖的抓住栏杆不敢放手，他虽然已经经历过一次T病毒带来的生死考验，但却不想再来一次。尤其是在核弹爆炸下，他只会死得更加凄惨。<p>　　在众人忐忑的等待之中，电梯终于停下，靠在了一条走廊的旁边。<p>　　“警告！核武器即将爆炸！倒计时一分钟……”<p>　　苏天纵立刻带头越下电梯，朝着走廊另一头的货运站台跑去。<p>　　其他人也各显神通，有的翻栏杆，有的钻栏杆，都想尽快离开这里。<p>　　然而就在此时，他们忽然什么都听不到了。周围只有一片“嗡嗡”声，充斥着耳膜。<p>　　几秒过后，地面开始剧烈晃动，似乎是地震了一样。第一阵晃动过后，所有人的耳朵才略微恢复正常。<p>　　“该死！核弹爆了！快跑！”苏天纵惊叫一声，催促着其他人继续跑。<p>　　“这破基地的倒计时居然不准？！”卡洛斯鬼叫一声，推着克莱尔一起跑，她抱着个孩子难免速度变慢。<p>　　幸好通道很短，外面就是站台。站台边上停着一个电气机车的车头，后边只挂着一节车厢，上面还印着安布雷拉的标志。<p>　　“都上车！卡洛斯，里昂，你们去发动火车，我们马上离开这里！”苏天纵站在车厢边上，将身边的几个女人抱都到车厢里去。只有汉娜朝着控制室跑去，她开启了列车的供电系统，这才让车头有了动力。<p>　　里昂控制着车头缓缓加速，卡洛斯他身边辅助。汉娜迅速抛出控制室，赶在列车驶出站台前跳上了车厢。<p>　　“吉尔，我需要你把头发覆盖到车厢外面去。”苏天纵对吉尔说道：“能长多快就多快，我会给你提供生命力支持。”<p>　　吉尔在苏天纵的指示和支援下，将发丝迅速覆盖列车的顶端和两侧，只是她不太明白为何这么做。<p>　　第二波震动迅速来袭，基地内的很多地方都开始坍塌，显然这里更本扛不住核爆。<p>　　这次核打击除了消灭地面上的丧尸之外，也是为了摧毁这座基地才发射的，根本不会让这里幸存下来。<p>　　震波传到站台里时，立刻就让顶部崩塌了。墙倒柱裂、烟尘弥漫一副世界末日的毁灭景象。<p>　　看着列车后面紧随而来的通道崩坏，众人的心都悬了起来，难道他们要死在这逃出升天的最后一刻吗？被活埋在几百米的地下，肯定是一种非常痛苦的死法。<p>　　列车速度在增加，可坍塌速度也在增加。破碎的顶部砖石，很快就追上了列车的尾部，将车厢砸的“砰砰”乱响。<p>　　“吉尔，知道坦克的反应装甲吗？”苏天纵用手指捏了捏吉尔的后腰，继续说道：“现在，你的发丝应该发挥作用了……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十八章-虚拟世界结束<p> 
            </div>