<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这个……似乎不合适吧？”苏天纵确实看到过某些电影里，会有这种靠皮肤紧密接触的救助方法。<p>　　斯内克看了眼奥塔康博士，接着转头看向苏天纵，意味深长的说道：“梅丽尔身上有伤口，那个女狙击手又不能放开。那么这里只有咱们三个男人，可以做这件事了，你不是想要我们来代劳吧？她可是你要求弄来的。”<p>　　“这……好吧……只能是我了。”苏天纵抓了抓头发说道。他知道自己没得选，而且必须抓紧时间。美玲的情况随时有可能恶化，那么他就算是白忙活了一场。<p>　　斯内克与奥塔康很识趣的转身离开，他们都有自己的女人要照顾，所以各忙各的去了。<p>　　苏天纵站在原地没动，他环视维修室一圈，可以看到三张情趣双人床上，都有一个昏迷的漂亮女人。<p>　　被子弹击中昏迷的梅丽尔、被麻醉的狙击之狼朱莉、以及患上低温症的美玲。本来好好的核弹阻止任务，被他搞成了情趣型的医生游戏。<p>　　苏天纵长叹一声，他确实很喜欢美玲这个游戏人物，却还没想过占有她的身体。可无论如何，现在都必须这么做了。他无奈低声嘀咕一句：“这叫什么事……”<p>　　美玲的额头冒出大量汗珠，但苏天纵摸了摸却没有感觉到热量，她的额头很凉，体温也低的可怕。<p>　　苏天纵深吸一口气，伸手解开美玲身上穿的基因士兵军装，然后轻轻取下来丢在一边。接着，他将美玲自己带来的那身穿在里面的作战服，也全部解开拉链，一点点小心地脱掉。<p>　　被剥的只剩内衣的美玲，在他面前一览无余。胸口那对异常丰满的球体，在失去所有束缚之后立刻凸显出来，彻底占据了苏天纵大半个视野。<p>　　只是，她暴露出来的皮肤白得发紫，看着就不正常。苏天纵赶紧掀开被子将她裹住，并且从头到脚检查一遍，确认没有暴露出来的地方。<p>　　这种状况应该是低温造成的，苏天纵不懂医学，也看不出问题，这让他格外的担心美玲。<p>　　丢下所有武器，并且脱掉自己的衣物之后，苏天纵立即钻进被窝里开始进行贴身急救，一秒都不多耽误。<p>　　仔细观察美玲的皮肤表面，可以看到有出现大量粉红色的毛孔突起，而且她还在微微的发抖。苏天纵能清晰感觉到两人身体碰触的地方，皮肤温度有着很明显的差异。<p>　　突然出现在美玲身边的苏天纵，就像是个特大号暖宝宝，散发着远高于她体温的热量。美玲在昏迷中也感觉到了身边的热源，下意识的就贴了上去，如同缠上猎物的八爪鱼。<p>　　两具躯体几乎是毫无保留的互相交换着体温，被子下的温度也变得越来越高。只是苏天纵没敢乱动乱摸，毕竟这只是为了给她治疗低温症。<p>　　但作为一个男人，他该有的反应还是会出现。所以苏天纵不得不想办法让自己冷静下来，免得越界造成不可挽回的后果。<p>　　“ZX，暂停。”苏天纵无声的说出了两个词，他是对外面的“ZX”说的，智能系统也很快做出回应。<p>　　维修间内通讯设备发出的嗡鸣声突然变得扭曲然后消失，不远处篝火的火苗瞬间定型，而且不再跳跃，美玲那轻微变形的一对球体也不再起伏。<p>　　整个虚拟世界在苏天纵说出那两个字时，就被冻结住了，远比影子摩西岛上的风雪更加有效。<p>　　苏天纵发现自己的身体也不能动了，只有眼珠和嘴巴还可以稍微动动。他立刻问道：“ZX，这是？”<p>　　“虚拟世界目前处于暂停状态。”<p>　　“我说取消暂停，虚拟世界就可以继续运行吗？”<p>　　“正确，虚拟世界可以随时暂停，但在暂停之后您也无法移动。您可以暂时脱离模拟系统，回到现实世界。当您重新进入虚拟世界之后，可以从暂停的时间点继续。”<p>　　“明白了，让我回到现实去吧。”<p>　　苏天纵的话刚一说完，眼前的所有图像便瞬间消失。接着复制体试验舱的室内环境出现了，他发现自己正被吊在半空中，被模拟系统支撑的身体横躺。<p>　　低头一看，发现身上还缠着一具拥有少女形状的机械控制人偶。胸部很大，与美玲的极为相似，体表也有大量毛孔舒张的细微突起。<p>　　“放我下去吧。”苏天纵说着，眼睛却没离开眼前的人偶。这个人体模拟道具高度仿真，无论发丝还是脸型，都与虚拟世界里的美玲相仿。<p>　　悬吊系统首先将人偶抬起，离开机械臂的移动范围。然后缓缓将苏天纵放在地面上，身上的外骨骼也解除了锁定。<p>　　那具人偶正在慢慢向着储存柜移动，它的发丝却在迅速收缩。胸部逐渐缩回标准尺寸，皮肤也再次变得光滑。人偶原本漂亮的面容，却在慢慢消失。<p>　　“那个世界……果然只存在于虚拟数据之中……”苏天纵莫名感觉有些失落，也许是美玲带给他的刺激太大，也许是虚拟世界给他的震撼太深，竟然让他产生了虚拟世界才是现实的错觉。<p>　　苏天纵忽然感觉到不太对劲，低头一看，这才发现某处的谜之凸起。他苦笑一声，感觉从模拟系统上挣脱出来。<p>　　他需要让自己冷却一下，走出复制体试验舱之后，直奔居住舱而去。这里有完整的卫生间可以使用，包括淋浴、澡堂、温泉和简易泳池。<p>　　苏天纵感觉自己全都需要来一遍，他对着空气喊道：“ZX，展开泳池和温泉，我待会用。”<p>　　“命令确认。”<p>　　看着卫生间的空间开始伸展，苏天纵点了点头，他把淋浴调成冷水，开始了给自己降温的任务。<p>　　居住舱为了节省空间，将所有设施进行了压缩折叠设计。泳池和温泉正常状态下处于收纳压缩的状态，只有苏天纵使用时才会展开。<p>　　他没去看那个首次使用的泳池展开，而是专注于将脑子清空，把美玲的诱人躯体暂时从思维里驱逐。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十八章-好转<p>　　<p> 
            </div>