<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　刚刚溜到侧面的两只舔食者，被突然出现的大片藤蔓吓了一大跳。机灵一点的那只转身便逃，另外一只运气不好，它是真被吓得跳起来，还在半空中就被带有尖刺的藤蔓射穿了大腿，紧接着外露的大脑也被数根藤蔓洞穿。<p>　　詹姆士·薛德虽然身体被震伤，可动动手指和手腕还是能做到的。他率先朝那只逃跑的舔食者开了火，接着就是卡普兰手枪子弹打中舔食者的腿。瑞恩的迷你机炮启动较慢，不过强大的火力足以将舔食者撕碎。至此，所有的舔食者都被解决掉了，威斯克再无可用的战力。<p>　　爱丽丝直接用藤蔓控制的几十支枪械一直都指着威斯克，这个家伙才是最大的危险。<p>　　威斯克的头偏向一边，又再次看向了爱丽丝和苏天纵，他说道：“我必须承认，确实小看了你们，不过你们这些无知的蠢货真以为靠这些小玩意就能打败我？”<p>　　“省省吧，威斯克，现在已经没有人或者其他什么鬼东西来帮你了。”苏天纵说着抬起电磁轨道步枪瞄准了不远处的威斯克。<p>　　“我不需什么帮助，即使现在这里的T病毒无法散布出去，也不会有什么能阻碍世界末日的来临。你们无力的尝试只能延缓一下这木已成舟的事而已。”威斯克缓缓移动步子，随时准备做出反应。<p>　　“我受够了你的废话！”瑞恩将迷你机炮的枪口对准了威斯克，立刻按下开火按钮。<p>　　苏天纵则在思维通讯中告诉爱丽丝说：“威斯克靠近再打。”<p>　　爱丽丝微不可察的点点头，没有随着瑞恩一起攻击威斯克。<p>　　一分钟六千发子弹的射速也没能伤到威斯克，迷你机炮打出的第一发子弹就被威斯克轻松避开，他以下蹲半劈腿的姿势躲开第二发子弹，接着左突右闪的急速瞬移将所有子弹都甩在了一边。瑞恩立刻调整射击方法，她开始随机朝着不同的角度射击，指望能乱枪打中威斯克。然而威斯克并不是预判弹道，他是以极高的速度和动态视力去观察每一颗子弹的飞行轨迹，乱射毫无作用。<p>　　瑞恩停下毫无用处的攻击，看向了方的苏天纵，她十分不爽的问道：“怎么干掉这家伙？”<p>　　苏天纵没有说话，而是发出一条思维通讯消息：“跟着爱丽丝一起开火。”<p>　　威斯克的觉得时间差不多了，可以送这些家伙上路。他以急速向前突进，想要瞬杀爱丽丝和苏天纵，干掉这两个威胁最大的人。他刚向前瞬间移动了三四米距离，就听到一声整齐的枪声，那是爱丽丝的藤蔓所控制的枪械阵列，齐射出一发子弹。<p>　　由于是从不同角度半包围的朝着威斯克射击，让他几乎没有可以闪避的空间，威斯克只能选了子弹最少的一个方向硬抗。他将粗大的手臂挡在胸口的眼球前面，可全身上下还是被击中了十几发子弹。<p>　　枪械阵列并没有停止，以单发齐射的模式一轮又一轮的朝威斯克射出无数的子弹，<p>　　瑞恩顿时看明白了，立刻随着爱丽丝的射击节奏开火。这个威斯克速度极快，可是也需要有空间才能闪的开，如果子弹将他周围的区域全部封锁，并且同时射击让飞行的子弹之间没有时间差，那么威斯克就算本事在大也躲不开。<p>　　无处可躲的威斯克拉起一面合金盾牌挡在了身前，看来他也有极限，不可能无限硬抗子弹。威斯克的身体上出现了大大小小的弹孔，可惜都没有击穿，大部分子弹被卡在了肌肉里，他的面部也有不少弹孔，不断有暗红色的粘液流出来。不多时，第一轮击中的子弹已经被肌肉挤了出来，由此可见他的骨骼肌肉有多么强悍。<p>　　爱丽丝的攻击暂时停止，枪械里大概留了三到五发子弹作为应急。她开始逐步给枪械换弹夹，准备下一次的齐射攻击。<p>　　“你们会为你们的所作所为付出代价！”威斯克躲在盾牌后面恶狠狠的说道。<p>　　“在我的故乡有句名言，反派往往死于话多。威斯克先生，你的废话就很多啊。”苏天纵调侃道。<p>　　“哼！我真该早些干掉你们。”威斯克说道。。<p>　　“你自作自受，一切都要结束了，威斯克。”瑞恩大吼一声，将迷你机炮朝着合金盾牌猛烈开火。<p>　　“结束？”威斯克笑了几声，用嘲讽的语气说：“我才只是刚刚开始。瞧瞧我在火车站台上找到了什么？”转瞬间威斯克的触须开始发生变化，粗大的触手缠绕不时从合金盾牌后面显露出来，似乎他正在进行某种转化。<p>　　迷你机炮的最后一发子弹击中了合金盾牌，将它打的到处都是孔，可是威斯克似乎没什么事情，盾牌后面还掉落出一个螺旋形的小玻璃瓶，里面已经空了，不知道存放的是解毒剂还是T病毒原液。<p>　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……原来这就是‘暴君’病毒带来的力量！”数个腰粗的触手撕碎了合金盾牌，将碎片挡在威斯克的身体周围，此刻的威斯克再次发生了变化，左右手臂都变成了巨大的触手，胸口的眼球变得赤红并且散发着毁灭之光。他身躯上的皮肤也开始脱落，触手的尖端生长出新的爪刃。最大的变化在于他的肩膀位置长出一个巨大肉瘤，一只新的眼球显露出来。这只眼球中间探出一根尖锐的刺，看表面的样子似乎有某种植物的木质花纹，只不过那黑漆漆的颜色说明这根刺肯定十分坚硬。<p>　　威斯克也开始走向细胞植物化的进化方向了，这一点可能连他自己都没有意识到。长长的尖刺指向了爱丽丝，眼球出现了赤红色的变化，像是正在聚能。爱丽丝此时无法移动位置，脚下的藤蔓会立刻枯萎消失，所以她根本不可能躲开。<p>　　就在威斯克发射尖刺之前，苏天纵冲到爱丽丝面前，替她挡住威斯克的攻击。苏天纵手中的那支电磁轨道步枪早已充能完成，却一直没有发射。此刻威斯克打算朝爱丽丝攻击，就是最佳时机，因为威斯克在聚能攻击之时无法移动。<p>　　威斯克肩膀上的尖刺射出的瞬间，苏天纵也紧扣电磁轨道步枪扳机，一道光点急速射出。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十八章-威斯克之战三<p>　　<p> 
            </div>