<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“能不能干脆点，一个男人却像懦夫似的跑来跑去，不行你就认输，让我在外面揍你一顿。”明日香用刀尖指着对面的EVA喊道。<p>　　然而，对面的EVA并不像和她说话，并且朝她扔了一根烟囱。<p>　　圆柱形水泥烟囱被ATF曲刀几下斩碎，自然不能对二号机造成什么伤害，但烟囱内部的烟尘却被释放了出来。苏天纵抓住机会迅速丢掉建筑碎块，跑向二号机的侧面。<p>　　二号机属于战斗型号，视觉系统也有相当程度的改造，可以透过烟尘看到后面的情况。当明日香发现苏天纵的EVA进入攻击范围内时，立刻兴奋起来。<p>　　“太天真了！”她突然大喊一声，朝着苏天纵跑来的侧面启动了装备技能F型·红月天舞。<p>　　二号机改背后和腿部的隐藏推进装置突然启动，让EVA在这一瞬间进入快速穿梭状态。推进器需要能源才能穿梭，距离有限制，大致在三百米内才能提升速度让攻击变得有效。<p>　　明日香展开双刀，一左一右地挥出刀刃，朝对面发动了穿梭突袭。<p>　　在她面前不论是什么都会被展开，只要在攻击范围之内，她就有把握将对手斩杀。F型重装二号机改当然也没有让她失望，中间隔着的建筑都被切成了三段。<p>　　然而，当她就要击中苏天纵的EVA时，那家伙却突然消失了。二号机改和它的ATF曲刀一冲而过，什么都没有斩中。<p>　　明日香扬起的嘴角瞬间变成了惊愕，她明明确认那小子就在前方的，结果却丢失了目标，就像斩的只是个虚影似的。<p>　　外面机库的葛城等人也是一片惊呼，苏天纵的消失绝对出乎她们的意料之外。<p>　　此时，明日香立刻明白……她上当了，二号机改直接冲过了头，现在的穿梭速度过快，根本停不下来。并且她的穿梭距离即将结束，推进器也已经快要因为失去能量而关闭了。甚至连转身都很困难，这等于是把背后完全展示出来，让对方随意攻击。<p>　　“呵。”苏天纵控制着EVA，从一个三十米深的深坑内站起身，然后一步跃出来，朝着明日香追去。<p>　　刚才绕圈的时候，苏天纵便发现了废弃高楼中有一处地面塌陷了。于是他便利用这里作为躲避的掩体，在二号机改即将斩中的时候掉了进去。<p>　　可惜的是，EVA没能完全避开ATF曲刀的刀锋，从EVA前胸到左肩的外装甲被切开，还划伤了里面的生物组织。<p>　　女副官面前的显示屏立刻就有了数据更新，她喊道：“苏天纵的EVA左肩轻伤！”<p>　　“明日香击中了？”葛城下意识就要去看机体状态监控，却被律子拉住，她说道：“快看！”<p>　　主屏幕上，明日香的二号机改还在向前冲，但速度已经开始下降。可是她背后出现了一个巨大的身影，突破烟尘的阻隔直逼二号机改。<p>　　“你别想得逞！”明日香也知道自己会出现一瞬间的破绽，奋力扭转身躯想要用ATF曲刀进行防御。<p>　　然而，装备F型外甲的二号机改远没有轻装时期敏捷，扭转速度差了那么一点点。明日香还没看清身后，就感觉到自己后背突然遭到了重击，强大的力量让二号机改的身体扑向地面，然后滑行了几十米才停下来。<p>　　满身的尘土和建筑残骸差点将二号机改淹没，她手中的ATF曲刀也在被袭击时不慎掉落了一把。<p>　　当二号机从残骸堆里翻身把自己拉出来时，明日香才看清楚是什么攻击了她。<p>　　她看到苏天纵的EVA还保持着跳跃侧踢的姿势，重重的落到了地面上，EVA的右脚底部还嵌着一块F型装甲的橘黄色小碎片，这当然是二号机改背后装甲的一小块。<p>　　“这把刀我收下了，明日香，多谢……嘿嘿。”苏天纵率先驾驶EVA站起来，轻松走到她遗落的曲刀前顺手拿走，然后一溜烟的跑入了建筑废区中。<p>　　“混蛋！”明日香揉着后背怒骂一声，试图站起身来却没有成功，这一脚踢得有点重，就算EVA机体强悍却也没能立刻恢复过来。<p>　　葛城美里瞪大眼睛，她没想到苏天纵的目表是打劫二号机改的武器，苦笑着说道：“这小子脑袋到底怎么长的？居然会想到抢明日香的长刀，还……还成功了……”<p>　　“我记得当初设计F型武器时，为了别的机体也能用，所有武器都是可以互换使用的……”赤木律子说道：“看来以后有必要做个小小的升级，给武器增加身份识别功能……”<p>　　“也算是……得到了一个不错的教训……”葛城扶着额头摇了摇之后说道，她那个让明日香必胜的计划估计要泡汤了，这小子显然更加狡猾，而且……还精于算计。虽然让律子给二号机做了点小小的调整，但眼下看来，这种程度的作弊应该是无法提高胜算的。<p>　　手中有了武器，苏天纵就不那么慌了。一改之前只会保持距离的战术，开始主动接近二号机改。他采取的是打一下就撤退的方式，避免和明日香硬碰硬。<p>　　明日香却变得有些小心翼翼，对手有了和她一样的锋利武器，胜负结局就变得很难说了。而且她还不得不时常注意身后，以防被偷袭。<p>　　如果是在一马平川的环境中，她可以肆无忌惮的攻击。克现在这种城市废区的作战环境，让她很难直接看到对方。<p>　　EVA的高大身躯在高层建筑丛林中，也显得不那么庞大了。<p>　　葛城抿了抿嘴唇，还是决定给明日香一点提示。她把通讯器切到明日香的专用频道上低声说到：“使用快速自转那招，将周围的高层建筑都斩断。即使你只有一把刀，应该也能施展这招……”<p>　　明日香却苦着脸说道：“你还记得我每次在虚拟环境里练习这个，就会吐出来吗？”<p>　　“总比你输给他要好。”<p>　　“……”明日香也知道现在局势对自己很不利，咬了咬嘴唇她终于下定决心，气呼呼的使劲推着双手握着的控制器。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十八章-模拟战5<p> 
            </div>