<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　里昂开了两枪，少女刚一回头就看到那名厨师的脑袋上被打出了一个大窟窿，身体猛地向后倒去。血从他的伤口里慢慢流出，将白色的眼睛染成了红色。倒在地上的尸体不断地抽搐，一下、两下……最终一动不动。<p>　　她回过头看了看自己的救命恩人，这才发现那个人穿着制服。是警官，很年轻，个子很高——脸上带着和她一模一样的惊恐的表情，对方鼻尖上冒出了汗珠，湛蓝的眼睛正一眨不眨地看着她。但是刚才在救自己的时候，至少他的声音十分洪亮，让人的心情能够为之一振。<p>　　“这里太危险了。你跟我走吧，警署那边应该会安全一些。”在年轻警官说话时，从街上传来的断断续续的呻吟声和哭泣声十分清晰地传进了少女的耳朵里。她抓住警官伸出的手站起身来，能够感受到对方的手也在微微地颤抖，原来大家在面对这一摹事态时都很紧张。<p>　　苏天纵突然快速跑向两人，因为吉普车后面已经围上来一群吃人肉的家伙。三个人就这样飞快地在小巷中穿梭，而发现了他们的丧尸在后面追赶着，同时口中接连不断地发出可怕的低吼。<p>　　在和这位年轻的女性逃跑的同时，里昂一直拼命地在脑海中回想这座城市的地理环境。由于那条小巷通往白蜡树大街，所以与浣熊市警察总部所在的橡树大街相距不算太远。但是，在目前的这种情况下，如果没有交通工具是无法到达那里的。里昂手中的枪只剩下最后一个弹夹，更糟糕的是里面只剩下四颗子弹。从小巷中所听到的声音来判断，无论哪个方向都有几十个，不，恐怕有上百个吃人的丧尸。<p>　　在即将到达巷口的时候，里昂放慢了奔跑的速度并举起手向苏天纵和少女示意，他很快地环视了一圈朦胧的街道。虽然看不清楚，但是从自己目前的所在位置到下一个路口至少有十一、二个丧尸，它们在弥漫着恶臭的黑暗中徘徊着。虽然左侧只有三个，但是离得却非常近……<p>　　“那边！”当手指指向停在路边的警车时，里昂突然感到希望骤然间在脑海中涌现。虽然没有警官的身影，但那仍然是眼下惟一的指望。车子的前门敞开着，附近徘徊的两个丧尸在自己跑到警车之前应该不会追上来。即便没有钥匙无法发动汽车，但车里面有警用无线电，而且挡风玻璃还具有防弹效果，所以十分结实。也许在救援部队到来之前，可以在车里保证自身的安全。虽然里昂有些犹豫，但他身旁的实习警官已经冲向警车，而年轻少女只是摇晃着棕色的马尾微微一点头。<p>　　这是惟一的机会。冲吧！<p>　　三个人朝着黑白相间的巡逻车跑去，里昂手中的枪一直瞄着十五英尺开外的第一个丧尸。虽然他并不想走近之后再开枪，但是仅存的弹药不能浪费。<p>　　“上帝啊，赐给我车钥匙吧！”<p>　　终于到达了警车，苏天纵迅速打开后座的车门想要钻了进去。那名年轻的女性则跑向副驾驶席。直到她将车门重重地关上之后，里昂才跳进驾驶席并迅速将门关上。不知道是不是他的祈祷被上帝所听到，钥匙果然插在锁孔里。里昂将手枪放在膝盖上，紧紧地抓住钥匙。除了死亡之外的另一种选择——活下去的希望再次涌上心头。<p>　　苏天纵拉开车门想进入后车座时才发现里面居然有个人窝在车座上，天色太黑也看不清楚死活。但是苏天纵还记得剧情，这家伙应该是个埋伏在后座的丧尸。苏天纵握住那人的脚踝，一把将其拉出车厢外。丧尸被拖出来之后立即苏醒，想要咬对方的腿。苏天纵毫不客气的一脚踹在丧尸脸上，将它踢出半米远。他迅速上车，并关上巡逻车的车门。<p>　　“系上安全带！”里昂说道，还没等对方做出反应就转动钥匙，打开了车顶的回旋灯。蓝红色的冷光在白蜡树大街以及在街上徘徊的丧尸身上不停地闪烁，改变了它们投在地上的身影明暗与形状，宛如一幅地狱的画卷。里昂用力地踩下油门，车子全速行驶起来。<p>　　苏天纵选择坐在里昂的驾驶座位后面，他知道一会就要被剧情控制出车祸了。<p>　　车子发出了“吱……”的声音转过—个弯，里昂手中的方向盘左右摇晃着，撞飞了一名头皮被剥掉一半的女丧尸。在相撞的一瞬间，甚至在封闭的车里都能够听到她所发出的不满的呻吟，之后便是更多的吠叫声。<p>　　“支援，快呼叫支援……”苏天纵提醒一句。<p>　　里昂的眼睛直勾勾地盯着道路，一只手在车里摸索着无线电。虽然丧尸们此时已经被警车冲散，可是它们对于猎物的执念极深。步履蹒跚的黑色怪物们好像是被汽车的声音吸引一般，全都聚集到街道上来。在穿过帕维尔大街时，里昂巧妙地控制着方向盘将那些家伙撞飞。<p>　　当坐在副驾驶席上的年轻女性一边看着窗外阴惨的风景一边开始说话时，里昂也在按下无线电通话按钮的同时感到了一阵绝望。在无线电里只能听到杂音。<p>　　“到底是怎么回事？自从来到浣熊市，好像所有的事情都变得疯狂……”<p>　　“可恶，无线电接不通。”里昂插嘴说道，随即将无线电放下专心驾驶。整个城市好像变成了另一个世界，街上到处都是奇怪的身影。很明显这并不是在做梦，因为这股恶臭是如此真实，甚至都飘进了巡逻车中，令里昂难以集中精神开车。但是至少道路上既没有行驶的车辆也没有往来的人影。<p>　　“你们是警官对吧？”<p>　　虽然这个女孩说话的语气开朗而又有些刻薄，不过还是把因恐惧而陷入沉默的里昂呼唤回现实中来。里昂看了她一眼，发现对方的脸色虽然有些发青，却并不是濒临精神错乱的状态，明亮的灰色眼睛中甚至还有些幽默的味道，而且她绝对不是那种轻易就会被吓得要死的类型。在现在这种情况下，这是极其难得的。<p>　　“是的，今天是我第一天上班。很可怕吧？我叫里昂·肯尼迪。”<p>　　“嘿，我叫苏天纵，实习警察。”苏天纵坐在后座上向少女打着招呼。<p>　　“我是克莱尔。”年轻的女孩子说道，“克莱尔·雷德菲尔德，我来浣熊市找我哥哥克里斯……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第八章-来自车顶的丧尸<p> 
            </div>