<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵默默的叹了口气，博士对于怀疑他心爱的女人，肯定会感觉很难接受。但此时没有更好的人选去做这件事了。<p>　　朱莉身边除了博士就剩下灰狐，可这家伙显然不适合当个监控者。<p>　　接下来就是去看看利奎德留下的礼物，看看那些士兵是如何疯狂的。如果个个都像灰狐在研究室发狂时那样凶残可怕，连续斩杀了十几个基因士兵，还能与斯内克打个平分秋色，这就有些难对付了。<p>　　走过小树林，仓库区外已经看不到之前那群忙碌的士兵了，只留了一地杂乱的脚印。就连那群守卫仓库的宪兵，都只留了两个看门的。<p>　　“这……是个机会。”苏天纵很想进军火库里搜索一下，此时，乘着敌人正在注射药剂的时期，这里几乎是任由他进出的。<p>　　关闭了隐形迷彩，他打算像上次一样蒙混过关。可走到两个宪兵面前的时候，才发现他们没有任何反应，就像站着睡着了一样。<p>　　苏天纵推了推其中一个宪兵，那家伙就这么直挺挺的倒下去了。与此同时，宪兵的鞋底连着一块方形的金属板竖了起来。<p>　　“居然是个假人……”苏天纵照着宪兵的脑袋踩了一脚，面罩下面露出来的不是人脸，而是一节木头。<p>　　另一个宪兵也是木头做的，就连他们手里的武器，都是橡胶制成的训练用装备。苏天纵摇了摇头，感觉利奎德玩的有点大，仓库区居然就这么放弃了。<p>　　找到左侧的军火库，苏天纵才发现自己还是太嫩了些。这里不是废弃了，而是已经搬空了。诺大的库房内，只留下些不那么适合单兵使用的武器，剩余的武器弹药居然都没了。<p>　　“利奎德这混蛋，居然一颗手雷都没给我留下？！”苏天纵暗骂，他已经在仓库里转了一圈，除了一台火神机炮没人能搬动之外，其他的武器就剩下几个无法打开的大木箱了。<p>　　那群士兵打不开，他苏天纵也打不开，木箱外面用五厘米粗长方形钢条围了十几圈，彻底给封死了。<p>　　“要是忍者的刀在这就好了……”苏天纵嘀咕道，他拍了下额头，对着空气说道：“ZX，联系灰狐。”<p>　　“灰狐，听到了吗？”<p>　　“我在，我是灰狐。“<p>　　“你现在来一下仓库区的军火库，带上你的忍者刀。”<p>　　“机械狐外骨骼还没调整好……”<p>　　“你来就行，让博士调整，这里有机械狐可以用的武器。“<p>　　“明白，灰狐开始行动。“<p>　　这里距离实验楼也就两百米而已，两分钟不到，忍者从空中落下，出现在了苏天纵不远处。他身上的隐形迷彩即刻解除，显露出人形的外骨骼躯体。<p>　　“看到那个了吗？”苏天纵指着角落里放着的火神机炮说道：“可以装到你的机械狐身上，但是需要你自己到这来安装，机炮太沉重了我们没办法搬动。”<p>　　灰狐走到机炮旁边伸手抚摸了一下手臂粗的枪管，朝苏天纵点了点头，他对这种战机使用的武器非常满意。<p>　　“弹药在这边，大有两大箱数万发大口径子弹。能带你就多带些。另外一台火神机炮我也告诉你位置了，你自己搞定。”苏天纵说道。<p>　　“谢了，先知。”灰狐低头致意，他向来只服斯内克，但现在对苏天纵如此尊重，足以说明他的态度。<p>　　“没什么，我答应你的事情，我必然会做到。”苏天纵笑了笑，给出一句承诺。<p>　　“另一个世界……”灰狐摇了摇头，失落的说道：“我会将那些……当成一种希望。”<p>　　“希望……对我来说，你的希望很容易实现。算了，到时候你会明白的。现在帮我一把，切开这些木箱上的金属条，让我们看看里面会是什么。”<p>　　“没问题。”忍者抽出随身携带的长刀，开启了这柄利刃的特殊功能。<p>　　高频震动刀发出相当微弱的嗡鸣声，接触到钢条的瞬间，金属就像是融化了一样，扯开了一条手指宽的口子。<p>　　忍者几乎没有用力，轻轻划了那么几下，就将所有缠绕的钢条变成了长短不一的铁棍。就连里面的木条，都被弄断了不少。<p>　　“好了，停手。”苏天纵赶紧示意灰狐。他的刀实在太锋锐了，加上那特殊的功能，估计没什么切不开。<p>　　他清理了杂乱的钢条和碎木块，将里木箱里面存放的金属箱子打开。盖子开启的瞬间，苏天纵以为自己眼花了……因为，他看到金属盒子里又出现了一个灰狐！<p>　　“怎么了？”灰狐的声音从箱子另一边传来。<p>　　“你自己来看吧。”苏天纵让开，示意他过来。<p>　　灰狐走上前，看到了金属箱子里的自己，当然，那只是个外壳，里面并没有人。<p>　　“这是我使用的外骨骼……”灰狐收起刀，有些郁闷的说道。<p>　　苏天纵指着箱子里的外骨骼说道：“这看着像是量产型的，腰侧、大腿内侧、手臂内侧都只有个框架，只有头部、前胸后背和胯部是完整的装甲。”<p>　　“量产……这是准备给那些基因士兵用的？”灰狐的声音带着怒气。<p>　　“原本应该是要装备猎狐犬部队的，但他们忽然叛变成了恐怖分子，这事也就被双方遗忘了。毕竟，那群士兵使用的基因技术，是由你而来的，装备这种量产型外骨骼估计也是迟早的事情……”<p>　　“……”灰狐自己其实也知道这些事情，只是他刻意想要忘记而已。<p>　　“你该庆幸，敌人叛变的时间有点早，不然满基地都是你这样的机械忍者，那就麻烦了。”苏天纵拍了拍他说道。<p>　　“见鬼！我可以毁了这些外骨骼吗？”灰狐握住刀柄说道。<p>　　“别，既然有这种好东西，我们就要利用起来。”苏天纵按住了他的手说道：“不然可就浪费了，不是吗？”<p>　　“你是想……”灰狐问道：“让其他人穿上这些外骨骼？”<p>　　“当然，敌人看到一群机械忍者出现，还夹着一只机械狐，估计他们脸上的表情会很好看……”苏天纵嘿嘿笑着说道，一只手还轻轻抚摸着量产型机械忍者的外骨骼胸甲。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十三章-重返通讯A塔<p> 
            </div>