<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“什么东西？”里昂十分疑惑的问道。<p>　　“是它！就是那个怪物用火箭弹炸了飞来的直升机！”克莱尔有些惊恐的说道:“我抵达警察局之后，发现了一架来救援的直升飞机，就在降落的时候。有个怪物朝飞机发射了火箭弹！”<p>　　克莱尔开始述说之前的经历，里昂和苏天纵静静的听着。<p>　　自从与里昂和苏天纵分开之后，克菜尔几乎没有开枪就到达了警署总部。出现在浣熊市街道上的那些丧尸虽然很执着，可是动作却很迟缓，由于自己体内所分泌出的肾上腺素的作用，所以能够很轻松地在这些丧尸中穿行。她认为这些丧尸大概可以听到物品被破坏的声音，而且它们依赖鼻子来寻找幸存的人类。虽然有十几个丧尸在很近的距离发现了她，可是它们至少有一半以上都进入了腐烂阶段，有些丧尸的肉已经开始从骨头上脱落。<p>　　由于她一边满是好奇心地在街上观察一边在心里思考着到底发生了什么，所以在不知不觉中就来到了警署总部。之前来探望哥哥克里斯时曾经来过这里两次。但是却从来没有进去过。当然，也从来没有在这种冰冷而弥漫着腐臭的空气中，被满怀敌意的吃人恶魔追赶的经历。<p>　　由于门外的大街上还有几辆巡逻车和几个已经变成丧尸的警察，所以刚一确认这里是警察总部后克莱尔就走了进去，然后穿过小小的临时停车场和放置装备的场所，来到铺着碎石子的中庭。她之前在和克里斯一起吃过午饭，两人那时就坐在通往总部二楼的直升机停机坪的楼梯上。<p>　　轻松地躲开在穿着警察制服漫无目的地四处乱走的两个丧尸后，克莱尔终于能够感到一丝安全感，可是她却没能及时发现那个死而复活的女人。那是一个穿着小可爱背心的女人，不过身上沾满了黏糊糊的血，一只手无力地向前伸出并发出呻吟的她从楼梯下面的阴影中闪出，想要用冰冷且满是伤痕的手去抓克莱尔的手腕。<p>　　克莱尔发出了惊恐的尖叫，并迅速向后退去——结果却撞进了另一个丧尸的怀中。那个家伙的个头很高，原来是从金属楼梯下面出现的肩膀很宽的腐烂男子，他并没有发出任何声音。克莱尔朝旁边一闪身，将手中的枪对准了男丧尸。<p>　　这时，她感觉自己的腿碰到了通往屋顶的楼梯上的栏杆。女丧尸在克莱尔右侧五英尺处，她的手还在拼命地向前伸出。男丧尸距离克莱尔还有一步的距离，不论如何她都没有退路可走了。<p>　　克莱尔无奈之下只得勾动扳机，勃朗宁发出巨大声音的同时在手中一跳，险些脱手而出。男丧尸腐烂而松弛的脑袋的右半边全都被轰飞了，黑色黏稠的液体从破碎的头盖骨中喷出。<p>　　紧接着，克莱尔将枪口一横，对准女丧尸苍白的脸便开火。震耳欲聋的枪声将对方的呻吟完全吞没，如同白蜡一般的额头在进出血沫和骨头碎片的同时破裂开来。女丧尸慢慢地朝后仰面摔倒在通道上，终于让她变成真正的尸体了，不过就算周围的那些同类看到这具尸体也不会被吓跑吧。<p>　　真实的感觉终于沸腾起来，自从刚才扣动扳机开始。克莱尔就明白了眼前的情况是真实存在的。这种意识让她在短时间内无法做出任何行动，只能一边呆呆地看着地上的那两具腐烂的尸体，—边回想刚才自己命悬一线的那一幕。她曾经去过射击场几十次，但那只不过是拿着练习用的左轮枪对着纸靶射击而已。目标不会流血，更不会像刚才被自己击毙的那两个人一样脑浆横飞，<p>　　“不对。”克莱尔自言自语的说道：“不，不是这样的，不是人类。现在不是考虑这些无聊事情的时候，也许里昂已经进到里面，开始四处找我了。另外如果S．T．A．R．S被召集起来的话，也许哥哥也会在这里呢。”<p>　　虽然只凭借这样的想法并不足以让身体活动起来，但是克莱尔刚进入中庭时所晃过的那两名丧尸此时已经慢慢靠了过来。于是她只好快步跑上楼梯，急促的脚步声听起来有些震耳欲聋。这是由于勃朗宁的枪声对听力造成了暂时影响，也正是由于如此。在她来到屋顶之前并没有注意到直升机的声音。<p>　　克莱尔刚一跳上屋顶便停了下来。猛烈的风有规则地吹拂着她裸露出的肩膀，只见半空中有一个巨大的黑色物体。虽然这架直升机悬停在停机坪西南方向古老的给水塔附近，但是克莱尔却不知道它到底是起飞还是着陆。<p>　　虽然不知道，但不管怎样都好。“嘿！“克莱尔大叫道，并高高地举起了左手，“嘿！在这里！”<p>　　她的话被直升机产生的旋风所吞没，在屋顶上只能听到规则的螺旋桨转动声。克莱尔拼命挥舞着手臂，感觉就像是中了六合彩一样。<p>　　“有人来了！感谢上帝！”克莱尔兴奋的大叫。<p>　　从悬停着的直升机中心部位的探照灯射出一束耀眼的光芒，照在屋顶上……可是，方向却错了。好像正在远离克莱尔。于是她加大动作，并深深地吸了一口气准备再次高呼。她看清直升机上有警察的标志，应该是警方派来救援的。<p>　　这时她看到了探照灯所照射出来的东西，而且还听到了那些在直升机轰鸣下被吹走了人性的死亡怪物们所发出的惨叫声。在楼梯对面的停机坪角落里站着一名男性警员．从远处看他好像拿着一把机关枪，应该是一个活着的人类。<p>　　“本来我们可以获救的，可是……”克莱尔讲述到这里停顿了一下，似乎是不愿回想起那可怕的一幕。里昂和苏天纵互相对视一眼，都不知道克莱尔到底经历了什么。<p>　　稍微平复一下情绪，克莱尔接着讲述后面发生的事情。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十二章-追踪者来袭<p> 
            </div>