<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　瑞恩没能把上衣给脱下来，肩膀上的伤口严重阻碍了她。回头看向苏天纵，发现这小子正在举着帆布当人柱，眼睛却盯着她露出的黑丝蕾丝内衣。<p>　　“好看吗？”瑞恩抬起一边的眉毛说道。<p>　　苏天纵立刻收回目光看向别处，同时小声说：“还不错。”<p>　　瑞恩佯装生气，指着伤口说道“好看还不过来帮我！快点！”接着又指着柜子上的一卷绳索说道：“用那些绳索把帆布固定住。”<p>　　苏天纵只好用绳索把帆布角绑住，然后将绳索另一头绑在远处的柜子顶端。<p>　　“成了。”苏天纵走到瑞恩身边，开始小心的为她去脱那黑色战斗服。<p>　　“想看你就说嘛。”瑞恩呲牙咧嘴的说着：“反正你肯定在我记忆里看过了对吧？！”<p>　　苏天纵立刻摇摇头，这个坑他可不打算跳：“没有！绝对没有。”<p>　　“没有？那你怎么知道我穿什么颜色的？还装！”瑞恩瞪着眼说道：“啊！你轻点！”<p>　　“抱歉啊，不是故意的。”苏天纵正在给她剥离袖子，血液将衣服伤口粘在了一起，造成了瑞恩的疼痛。苏天纵想了想说道:”你等等，我去找个工具。”<p>　　他记得女医疗兵那有个造型很特殊的剪刀，是找她要大号创可贴时看到的。苏天纵进入武器库，看到女医疗兵正拿着一个急救包给自己的腿包扎。苏天纵走过去，也从架子上取下一个急救包，他问道：“我之前看见你有一把造型很奇特的剪刀，能不能给我用一下？”<p>　　女医疗兵抬起头，看到是苏天纵立刻露出笑容，这个亚裔男子给她带来了解毒剂，说是有救命之恩也不为过，她说：“当然，你是说这把破拆剪吗？”<p>　　苏天纵看她从身上掏出一只弯折的剪刀，刀锋处不是利刃而是锯齿，他问道：“破拆剪？干嘛用的？”<p>　　“急救的时候用来拆解衣服，剪断绷带之类布料用的。”女医疗兵说道。<p>　　苏天纵点点头说道：“我拿去给瑞恩用一下。”<p>　　返回整备室，他发现爱丽丝居然也在这里。长凳上放了一大堆枪械和弹匣，还有一个大包。爱丽丝正在脱衣服，在实验室里她的红色连衣短裙被脏水弄湿了，现在有衣服还有临时的更衣室，她也想换掉身上的衣服。<p>　　苏天纵拉开帆布进来的时候，她正从肩膀上脱连衣裙的肩带，香肩外露衣带滑落，差一点就要被苏天纵看见不该看的了。爱丽丝感觉到有人进入，立刻捂住胸口。<p>　　“我待会再来。”苏天纵立刻转身，说完就要走出去。<p>　　爱丽丝从背后拉住了他，红着脸颊小声说道：“没事，进来吧。今天你救了很多人的命，你做的很棒，这……算是一个小小的……奖励。”爱丽丝干脆从背后抱住了他，用更小的柔音说：“再说我都被你这坏小子给看光了，想跑可不行。现在你的进来帮忙，我一个人可穿不了这种皮衣。”<p>　　爱丽丝说的是衣物储存柜里放的女式战术皮衣，是一件从脚连到脖子的紧身衣。也不知道安布雷拉的服装设计师怎么会有这种恶趣味的，这衣服的拉锁从胸前一直可以拉到背后的脖子上，环绕躯体一圈。显然一个人是没办法穿的，需要有人帮忙才行。<p>　　“呃，好，我先帮瑞恩弄一下伤口。”苏天纵有些受宠若惊的回答爱丽丝。<p>　　他转过身，看到爱丽丝正歪着头看着他的眼睛。苏天纵的眼睛都不知道该向那看了，因为爱丽丝的红裙子已经滑落到了地面。苏天纵干脆抱住爱丽丝，免得出现不该有的反应，他看到一个更衣柜里放着两瓶饮用水，就伸手拿了出来，递给爱丽丝。<p>　　“给，用这个冲冲，把那些脏水冲洗掉。”苏天纵吸吸鼻子，看着爱丽丝的美眸说道。<p>　　“嗯。”爱丽丝答应一声，接过那两瓶没开封的饮用水。实验室的水可是泡过T病毒原液的，怎么都要冲洗一下。<p>　　苏天纵走到瑞恩身旁，用破拆剪剪开她身上战斗服的破袖子，小心的绕着伤口将那些碎布去掉。<p>　　瑞恩用戏谑的眼神看着苏天纵，刚才爱丽丝的话她可都听见了：“哼哼，原来你已经把她搞定了，挺厉害呀。”<p>　　“没有的事。”苏天纵心不在焉的剪着袖子，眼神不时飘向旁边正在冲洗的爱丽丝。<p>　　瑞恩早就发现这家伙的眼神飘忽不定，于是想要逗逗苏天纵，故意问道：“她身材好还是我身材好？”<p>　　“当然是……”苏天纵没说完就不说了，这明显是个坑，说谁好都会惹来另一个生气。<p>　　“是什么？”瑞恩干脆的问道：“是不是她身材比我好呀？”<p>　　苏天纵眼神不善的盯着瑞恩，从急救包里取出一小瓶消毒酒精，直接朝着瑞恩的伤口倒了下去<p>　　“啊！混蛋！”瑞恩一脚踹在苏天纵屁股上，她被酒精刺激痛的泪花都被挤出来了。<p>　　“伤员就不要乱动了，小心伤口扩大。”苏天纵笑着说，然后取出个超大号的创可贴和敷料，贴在瑞恩的肩膀上。<p>　　“里面出什么事了？”黑人队长在外面问道，他听到瑞恩的叫声便想问问。<p>　　“我们没事，别进来！”瑞恩气鼓鼓的说道，用手掌轻轻拍了一下苏天纵，表示自己的愤怒。苏天纵剪完袖子处理了伤口，瑞恩就可以将上衣脱掉了。得不到苏天纵的答案，瑞恩干脆挺起胸膛，打算要与爱丽丝比个高下。她故意用命令的口气说道：“给姐脱了这件衣服，姐现在是伤员!”<p>　　“咳，不好吧？！”苏天纵一看那衣服都已经退到她胸口了，就不好在去扒人家的衣服了。<p>　　“废什么话！快点！”瑞恩又打了苏天纵一下。<p>　　“好吧好吧，这可是你让我脱的。”苏天纵无可奈何的说道，他看了一眼爱丽丝，发现爱丽丝正在偷笑。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十二章-爱丽丝与瑞恩的连身皮<p> 
            </div>