<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“既然是这样，那小型生存舰是怎么装下五百人的？”<p>　　“小型舰船使用的船体模块是实体金属装甲模块，而生存舰所用的船体模块是功能性的预制船壳，这种功能模块不受大小限制，最小的也有一立方米，最大的可以达到五十立方米。与普通小型舰船体不同之处在于，小型生存舰的船壳不是装甲，无法为船体提供装甲保护，只能用于生存舰这种特殊船型。”<p>　　“小型生存舰只有一层薄薄的船壳？！”<p>　　“正确，严格来说船壳是两层。不过防护能力很弱，这种船壳无法抵挡一般武器攻击，任何陨石都可以轻松穿透船体。”全息投影出现两艘飞船的剖面图，一艘标有小型客运舰的船体上有厚厚的装甲块保护，外部攻击会被装甲层挡住，很像是坦克的装甲挡个子弹不在话下。而另一艘标有小型生存舰的船体只有薄薄的两层壳，外部攻击可以轻易洞穿船体，就像是铁皮压出来的轿车不堪一击。<p>　　苏天纵看明白了，生存舰就是薄皮大馅的玩意，虽然可以装下五百人，可是防护能力弱的惊人，挨一下撞就会完蛋的那种：“小型生存舰这么脆弱，有存在的必要？”<p>　　“小生存舰制造速度很快，耗费材料较少，可以大量生产。适用于资源较少的环境下建造，大部分材料也可以轻易取得。最重要的是可以永续生存，只要保证人数在五百以内并且不受到攻击。”<p>　　“呵，既然能永续生存，为何不将这种技术用到空间避难所里？”<p>　　“生存舰的永续技术是基于人体电池科技发展而来的，在生存舰上的人员将自身作为能量源，为生存舰提供能量。生存舰有了能量就可以大量生产合成食物和水，以及进行环境资源的动态循环再利用。该技术只会被用于极端逃生的情况之下，而空间避难所可以提供更多的生存选择，无需如此极端的技术。”<p>　　苏天纵看的一头冷汗都流下来了，把人当作电池为飞船供能这种事情，怎么感觉有点眼熟呢。好像有个科幻电影里也是这么干的，只不过那是机器人奴役人类，把人类当作电池用的故事。<p>　　“如此可怕的技术，人类共和体怎么会批准使用的？”苏天纵都不敢想象五百个人被放在金属棺材里当作电池抽成人干的样子。<p>　　“这项技术十分安全，获取人体能量也是在人类睡眠时自然释放出来的。五百人分为三个时间段睡眠，就可以为生存舰提供所需的能源。”<p>　　“呼，最好是这样。”<p>　　问清楚了基本概念，苏天纵便要打算实际操作一下，首先在基础焊接工具的操控光屏上点选需要建造的种类，他选择了小型舰船分类下小型客运舰。苏天纵眼前突然蹦出一大堆图标，都是各种各样船体模块的缩略图。最基础的模块是正方形的方块装甲，十厘米大。其他的还有斜面、弧面、三角等不同造型的装甲块，这些都是用于船体造型而设置的基本装甲模块样式。除了船体模块，数量最多的要数功能模块了，不同种类的驾驶舱模块，座椅模块、餐饮模块、窗体模块、离子推进引擎模块、能源炉模块、重力模块、起落架模块等等应有尽有。<p>　　这些模块的图标大多都是红色的，暂时不能用。只有船体装甲模块和起落架模块是蓝色的，也就是必须从船体或者起落架开始建造。在苏天纵点选起落架之后，他眼前立即出现一个半人高的起落架全息投影，这个虚拟投影会随着他的视线移动位置，而且会随着他的手势旋转方向和角度，也就是说苏天纵可以将它放在任何想要的位置上进行建造。<p>　　“ZX”的全息教程再次出现：“小型舰船的全息投影建造有两种方法，一种是使用基础焊接工具一个模块接一个模块的逐个建造模式，还有一种方法是使用蓝图全息投影仪，将已经建造出来的舰船进行扫描，从而得到全息蓝图。再使用蓝图全息投影仪投影出整艘舰船的蓝图，之后就可以整体建造了。蓝图全息投影仪可以在基础制造工具的所有分类里面找到。”<p>　　“明白了”苏天纵大概明白了这东西的原理，说白了就是搭积木的模式，只不过这玩意还能保存已经制作好的积木造型，并且在将造型投影出来而已。<p>　　苏天纵将起落架的全息投影放在空地上，顺手按下了焊接功能按钮。光屏立即提示他没有找到任何材料。<p>　　“您没有携带任何建造材料，请将列表中所需的材料准备好并放入随身的材料箱中。检测到周围有三维打印机，已连线。三维打印机目前正在执行打印任务，暂时无法打印建造材料，请选择空闲的三维打印机。”<p>　　“ZX，这是什么意思？”苏天纵仔细看了一眼光屏上的建造材料列表，上面写着小型预制钢板十五块、电驱动马达四个、小钢管二十个、中型钢管五个、缓冲内衬板十个。<p>　　“这些是建造星舰所必需的基础预制零件，由三维打印机制造零件，然后基础焊接工具中的纳米机械会自动使用这些零件，制造全息投影预设的模块。您需要提前将这些零件准备好，或者连接三维打印机自动生产这些零件。打印出来之后，会有辅助无人机运输零件到您的材料箱内。”<p>　　“材料箱在那？我怎么没看到？”苏天纵找了一圈也没看到所谓的材料箱。<p>　　“您需要使用三维打印机制造一个材料箱，请将基础焊接工具靠近三维打印机，从控制端选择工具，其中就有材料箱。”<p>　　“好嘛，还是需要用三维打印机。”苏天纵无奈的叹口气，关闭了起落架的全息投影。他带着基础焊接工具走到三维打印机旁边，此时上面还在打印袖剑，剩余时间还有二十多分钟。苏天纵干脆从仓库里又取出一台便携三维打印机，没花多少功夫就将其展开，并且调整好无限供电装置。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十五章-昂贵的晶石<p> 
            </div>