<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这里面都储存着什么？”苏天纵问道。<p>　　“各类金属物质的原料，十套基础焊接和采矿工具，两台便携式三维打印机，一台折叠式全地形车，十组冷藏的食物种子，两组便携型电磁机枪防御塔、十组折叠简易房屋……”<p>　　“装备还真不少，不过我的先看看药品和食物。”苏天纵随口说道。<p>　　苏天纵一样一样的查看库存物资，他发现除了已经过期的食物之外，基础物质仓库里的药品也因为过期而被分解了。看来今天从医院弄回来的药品还是很有必要的，就算这里的药品没过期，苏天纵也不怎么敢用，万一两个世界的人生理结构不太一样，用那边的药就可能把自己的小命给玩没了。<p>　　“ZX，现在空间避难所里都缺什么东西？”<p>　　“目前主要缺乏水资源，空间避难所内的储备水已经低至警戒线以下，其次是食物，储备为零。检测到有新入库的药品，库存量达到最低储备需求的百分之一。”<p>　　“缺水？这里原先储备的水呢？”<p>　　“空间避难所运行期间，大部分水资源被转化为能源。”<p>　　“等等，这座空间避难所是依靠烧水维持的？”<p>　　“空间避难所自身的基础能源系统以水为燃料，原理是将水分解为氢氧，然后通过内燃反应堆产生大量能量，在空间避难所以最低等级维护状态运行的二百四十六年中，已经消耗了百分之七十二的水资源。加上您使用复制体试验舱并开启虚拟世界，以及制造了两个复制体的人造人，目前消耗已经达到百分之七十八。<p>　　由于本空间避难所最近才被启用，并且长期未能开启资源循环中心，所以水资源无法得到补充。”<p>　　“好吧，待会我想办法给你补充水。克莉丝汀还有多久睡醒？”<p>　　“复制体：克莉丝汀将会于三个小时之后苏醒。”<p>　　“到时候提醒我一下。”苏天纵说道。<p>　　“命令确认，将会在两个半小时后提醒您。”<p>　　“那么现在就给你补补水吧，接口在那？”<p>　　苏天纵眼前出现一个方向指示标，位置就在空间门出入口附近。<p>　　他走过去一看，发现地面上有个开口，里面是一根柔软的金属软管，天知道人类共和体是怎么把金属弄的如此柔软，几乎与橡胶管差不多。<p>　　金属管旁边还有个蓝色的按钮，上面写着：”抽水开关”。<p>　　苏天纵的眼前还有全息动画演示，那是个微缩版的苏天纵拎着金属水管扔进一个水池，然后按下蓝色按钮，池水就不断被吸入空间避难所里。<p>　　图示简单明了，苏天纵伸手握住金属软管很轻松就拉出一长截来，他带着软管穿过空间门，进入宿舍盥洗室内。比划一下水龙头的大小，发现软管似乎要粗的多，没法直接接到水龙头上去。<p>　　“ZX，这软管有接头吗？”<p>　　“拟态记忆金属可以自动缩放，您只需要将管道套住出水口即可。”<p>　　苏天纵心中忍不住吐槽，居然连水管都用拟态纳米技术制造的金属，你们是有多不缺钱呢。<p>　　金属软管一套住水龙头的出水口便自动收紧，直到完全锁死为止。顺手拧开水龙头时，苏天纵就收到了提示。<p>　　“水资源开始补充，预计29小时15分之后结束。”<p>　　“幸好学院里水是不要钱的，不然光水费就够我花一笔的。”苏天纵撇撇嘴说道：“快完的时候也提醒我一下。先等等，收回水管，我要出去一会，暂时关闭空间门。”<p>　　暂停弄水的事情，苏天纵下楼去对面小区买了三份皮蛋瘦肉粥和包子，其中两份是给克莉丝汀和茱莉娅准备的。<p>　　回到宿舍，他打开空间门将食物放入居住舱餐厅的冷柜里。然后坐在餐厅吃完自己那份皮蛋粥和包子。<p>　　吃饱喝足，重行拉出水管来进行补水工作。在空间避难所补充水源期间，苏天纵自然不能离开宿舍放着空间门不管，干脆将那宿舍的破门用立柜堵上，避免有人闯进来看见空间门弄出麻烦事。<p>　　一切杂事都搞定之后，苏天纵便开始上网。他准备大量订购生存工具，这是早上出门吃饭时就定下的计划。<p>　　在宝联集团的购物网站中，他很快就找到了名单上需要订购的第一样物品：“衣物破拆剪”<p>　　宝贝描述与介绍的图片之中，苏天纵看到了这种在战场救援中使用的剪刀。<p>　　造型就像是一把弯折的剪刀，原本的两片刀锋被替换成细密的锯齿，同时以三十度弯曲于剪刀握把。这种剪刀可以轻易剪碎布料和绳索，实现快速破拆衣物，更好的为伤者提供治疗。苏天纵是在一家贩卖生存装备的店铺里找到这种剪刀的，价格不过十几块。<p>　　同时他还在这家店里发现其他好东西：壳聚糖止血剂，这种国外军队装备的速效止血剂两克就要三十块新华币。<p>　　还有一种军用的单手止血带，可以单手操作为自己止血，在战场上又是孤身一人时非常有用，十二块钱一个。<p>　　苏天纵一样一样的仔细浏览着，他发现了很多需要的装备，每看到一个中意的，就加入购物车，直到苏天纵发现购物车满了无法再添加的时候，他才突然清醒过来，看的有点入迷了。<p>　　想要的好东西实在太多了，宝联网上除了热武器国家不让卖之外，其他生存装备五花八门，一应俱全。苏天纵帐号里三百个购物车栏位都被占满了，可还是不够用。<p>　　“ZX.把生存狂资料中有关购买食物储备的内容都调出来。”他打算先研究食物种类的物资，毕竟不管如何生存，食物都是无法避开的问题。<p>　　全息投影出来的资料显示，在耐储存食物之中，唯有山居牌冻干耐储存食物的保质期最为长久，长达二十五年。而且食用方便，只需倒入热水让食物复水即可食用。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第十二章-吃货请醒<p> 
            </div>