<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　整个地下室大厅都燃起的大火，大部分小水蛭群都被点燃。<p>　　克莱尔的P90开始喷吐火舌，将子弹倾泄向那些吃人的怪物。里昂和苏天纵也取出枪械开始射击，他们的目标还是那只正在来回蠕动妄图灭火的超大号水蛭。<p>　　火焰迅速烧焦了它的内脏，烧穿了躯体，一直烧向它的三十多米长的身躯。子弹则毫无阻碍的贯穿它那巨大的头部，让它浑身伤上加伤生命垂危。<p>　　火焰足足烧了十多分钟，苏天纵和里昂还有克莱尔不得不退出那片区域，等待浓烟散去，幸好这个密道有不少通气孔，不然他们也会呛死在这里。<p>　　“这种巨型水蛭似乎特别易燃，现在都能听到噼噼啪啪的爆响。”苏天纵说道，他不怕浓烟，反正只是闻道有烟味，对现实世界里的身体不致命。<p>　　“唔……喔盟宅后退一些吧，眼太弄了！（我们在后退一些吧，烟太浓了！）”克莱尔捂着嘴巴，还在不停的后退。三人一直退到岔路口，这里的空气好一些。<p>　　又等了十来分钟，浓烟渐渐散去，他们才返回大厅。大火被水给扑灭了，似乎是烧断了一条水管，整个大厅都被水给淹没了。地上到处都是焦尸，甚至还能看到那头超大水蛭的牙齿被烧的焦黑。<p>　　大厅尾端还能看到巨型水蛭的残躯，它似乎体内含有很多油脂，十分容易点燃。密道的地面上，还有不少碎肉块依然在燃烧。<p>　　“这家伙倒是做火把的好材料。”里昂一脚踩灭了肉块的上的火焰，可还有很多点燃的肉块。火光照亮了密道，彻底驱散黑暗。<p>　　接下来的路程就没什么危险了，连只丧尸都没看到。一路上倒是发现不少碎尸，都是那只超大水蛭吃剩下的碎骨肉渣。<p>　　花了差不多二十分钟，三人终于走到了密道的终点，这是一个伪装成下水道的出入口。井盖打开之后，里昂看到了一堆金属管线在头顶上。这似乎是一辆卡车的底盘下面，不过距离地面挺高的，勉强可以让一个人蹲着。<p>　　三人都是小心翼翼的从出入口爬出去，这附近可有不少丧尸在活动。等到克莱尔最后一个从车底钻出来，她把井盖虚掩住出入口，以免丧尸溜进去。<p>　　这里是医院附近的街道，右侧是浣熊市公园，左侧是钟楼的背后。街道还是被汽车残骸给堵住了，可都是些小轿车。<p>　　苏天纵翻过一辆轿车的引擎盖子，便站在了公园的入口处。几只丧尸被他弄出来的声响吸引，朝他围拢过来。苏天纵端起P90，朝着那些丧尸扫出七八颗子弹。两只丧尸当即爆头，剩下几个都是身体中弹，还在缓慢的移动。<p>　　克莱尔也翻过车盖，抬起长腿划出一道弧线，击中一只丧尸的脑袋。她朝苏天纵挤挤眼睛，炫耀自己的格斗技能。里昂没兴趣玩近战，直接开枪打爆剩余的丧尸脑子。他说道：“前面就是医院了，我们的小心点，这里是最先接受被感染者的地方。”<p>　　“等等，我们先不去医院”苏天纵说道：“走左边的小巷，我们去钟楼里看看。”<p>　　“怎么？”里昂问道：“你发现了什么？”<p>　　“我感觉这里有活人。”苏天纵指着钟楼说道。他当然不可能感觉到，只是他详细研究过《生化危机3》的剧情故事，知道此刻钟楼里有人罢了。<p>　　“你确定吗？”克莱尔问道。<p>　　苏天纵点点头，说道：“我很确定。”<p>　　“那好，我相信你的判断。”克莱尔之前已经对苏天纵产生了信任，此刻更是支持他的选择。<p>　　“好吧，先去钟楼里看看。”里昂说道，虽然他才是正式警察，可以决定前进路线，而且他也希望先去医院看看，可此时亚裔小子说里面有人，而且克莱尔也支持苏，那么里昂也就没有反对。<p>　　里昂边走边仔细想了想，这个小子似乎每次都能预感到危险，初遇黑衣独眼的怪物之前，他就说过会遇到厉害的家伙。接着又发现了丧尸犬，提前做出防护。之后在车库开门时，又一次证明了他预感的正确性。之后进入密道时，这小子说过会遇到大麻烦，结果三人就遇到了超大号的水蛭。<p>　　如果不是一路同行，可以证实他没有作弊，那么这个小子的预感就有点惊人了。如果钟楼里真的有幸存者活着，那么以后对小子稍微信任一些也不是不可以。<p>　　三人进入小巷，被一道木门挡住。这门不是很结实，被里昂一脚就给踹开。门后有不少杂物，还有一口大钟挡住了去路，三人只好爬上旁边的工作台，绕过这口钟。这间屋子放着三座雕塑，还有三幅画，都是表现女性与时间的作品。三幅画上都有钟表，最中间那副画上的钟表被打开了，露出里面的空间，似乎曾经放着什么东西。<p>　　除了这些艺术品，还有两个死人，一个佣兵和一个女孩。克莱尔发现他们身上有一本日志，上面写着一个雇佣兵和女孩在灾难里互相依靠的故事，可惜结局不怎么好，因为他们都死在这里了。<p>　　“唉，死去很久了。”里昂检查了一下尸体，确认他们死亡已经有两天以上了。<p>　　“走吧，这里或许还有活着的。”苏天纵说道。<p>　　穿过布满蜘蛛网的过道，三人来到了一扇墨绿色的豪华木门之前，木门没有上锁，轻轻一推就开了。门外似乎是个书房，有不少书籍堆放在书架上。这里没有丧尸，可是却有别的生物。<p>　　苏天纵立刻取出散弹枪对准了正前方，那里盘踞着数十只手掌那么大的黑色蜘蛛。这些蜘蛛都有红色的花纹，一看是有毒的那种。<p>　　“嘭！”<p>　　散射而出的弹丸击杀了大部分蜘蛛，剩余的一两只也被里昂干掉。<p>　　三人走出书房，进入钟楼的大厅，这里似乎受到撞击，通往二楼的楼梯都被建筑碎块淹没了。地上还有一具尸体，像是安布雷拉的人。<p>　　穿过大厅之后来到一间餐厅，这里装饰十分豪华，还有几只丧尸徘徊。克莱尔轻松点射解决了麻烦，接着便来到一间音乐室。这里有一架钢琴，还有满地的丧尸，都被人干掉了。<p>　　里昂打开了最后一间屋子的门，这里似乎是一座小教堂。他已经不报什么希望了，看来这个亚裔小子的预感并不是那么准。<p>　　然而，教堂内还真有两个活人，克莱尔和里昂瞬间呆滞。而苏天纵则露出了微笑，他看到了一个正在吃罐头的雇佣兵，还有一个漂亮的金发美女躺在长凳上，她的名字叫吉尔·瓦伦丁。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十四章-医院<p>　　<p> 
            </div>