<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“好的，伙计。”<p>　　史塔克顺手就将新的方舟反应炉交给到苏天纵手上，一点怀疑都没有。在史塔克看来，这小子怎么也是共患过难的，没有理由做出什么出格的事情。<p>　　当然，苏天纵也没有打算做什么事情，只是需要将它拿在手上而已。当方舟反应堆接触到苏天纵的手掌时，他眼前立刻出现了全息字符提示：<p>　　“发现可用的虚拟世界科技：方舟反应炉微缩型MK2，该科技隶属于核动力冷聚变序列，使用钯元素作为燃料，无明显放射反应。可以提供每秒30亿焦耳的电力能量。该物品具有轻微毒性，接触血液会让血液中毒，请小心使用。注意：这项科技需要先分析和完善其早期版本MK1型，然后分析MK2型，才能在现实世界制造。”<p>　　“哇哦！”苏天纵兴奋的低声感叹。<p>　　“怎么？”斯塔克耳朵相当好使，听到了他发出的声音。<p>　　“这小东西让我有点紧张，感觉自己握着一个核弹。”苏天纵为了掩饰自己的激动之情，只好找了个理由掩饰一下。<p>　　“嘿，伙计，它很安全绝对不会爆炸。”史塔克侧脸抬眉朝着苏天纵说道。<p>　　“别动……我要试着取出它。”小辣椒一脸为难的说。<p>　　“好的……现在医生说了算。”斯塔克摊手笑着说道，他再次躺好，等小辣椒为他替换方舟核心。<p>　　波茨皱着秀眉，伸出三根纤细的手指，去取斯塔克胸口金属凹槽里的电线。<p>　　“这么做安全吗？”她问道。<p>　　“嗯，挺安全的。就跟做手术似的，只要别碰到底座，就电不着我。”史塔克解释道。<p>　　“你说什么‘手术’？”波茨有些退缩的看向他。<p>　　“玩游戏一样轻松，别担心。小心点拿出来，好吗？”史塔克用请求的语气慢慢说道。<p>　　“好…的。”小辣椒还是有些犹豫，不过终究是将手指探入史塔克胸前的洞口里了。<p>　　“噢……你知道……我觉得我干不了这事……”她的手再次缩了回去，将手指伸入一个男人体内对她来说确实有点心理上的障碍。<p>　　“你能行的，你是最有能力帮我的人，”史塔克看着小辣椒的眼睛说道，紧接着又问了苏天纵：“你说对吧？苏？”<p>　　“绝对是最佳人选。”苏天纵点点，一脸认真的说着。<p>　　“你听听，波茨小姐。”史塔克转头再次看向小辣椒说道：“你是我最信任的人，你能行的。这要求不太过分吧，我需要··……”<p>　　“好吧……好吧……”小辣椒被说动了，她的眼睛再次盯着史塔克胸前的洞口。<p>　　“我非常需要你的帮忙……”<p>　　“好的。”小辣椒试着将手伸入其中，脸上却一脸难受的表情。她抿着嘴说道：“噢……里面有脓水啊！”<p>　　“不是脓，是设备流出的电解液。”史塔克一脸无奈的解释着：“不是我身上的脓液。”<p>　　“啊……哈……”小辣椒嘴角都抿出褶子了，一脸的不情愿的说道：“很臭啊！”<p>　　“是的，味道不怎么好。”苏天纵站在一边说道，这事他帮不上什么大忙。<p>　　她的右手已经完全没入史塔克胸口，为了避免产生恶心感，波茨甚至闭上了眼睛。<p>　　“那个铜线，抓到了吧。”<p>　　“好的，我抓到了。”<p>　　“抓到了？现在只要拿出来别碰着……”<p>　　就在波茨拉扯铜线的时候，传来一声错误提示，显然是铜线碰到金属管壁上了。<p>　　“啊！”史塔克痛叫一声，他似乎被电到了。<p>　　“对不起，对不起。”<p>　　“我正要和你说呢……就碰到了……好了，现在拿出来的时候别把……底下有个磁铁！得，你给拽出来了……”史塔克无奈的说道，看起来事情做的不太顺利。<p>　　“天啊……我没想到……”小辣椒拎着铜线和电磁铁紧张的说道。<p>　　“别放回去，别放回去！”<p>　　“那我该怎么办？”<p>　　“交给我吧。”苏天纵伸出空着的手。<p>　　“好的，好的。”小辣椒立刻将手里的东西交给这个年轻的亚裔男人。然后她询问史塔克“没事吧？我很抱歉……”<p>　　“没……没事，也就心脏要停了……”史塔克轻声说着：“刚才你钓鱼似的给拽出来了……”<p>　　“什么？你不是说很安全吗？”小辣椒波茨变得非常紧张，她有些激动的问道。<p>　　这时候，苏天纵将新的方舟反应堆举到史塔克胸口，另一之手把电源线头拉到小辣椒的手上，波茨给他的电磁铁已经被丢在一边了。<p>　　··“谢了，伙计，这很及时。”史塔克说道。<p>　　“托尼，别紧张，你会没事的。”小辣椒在一边关切的说着。<p>　　“什么？”<p>　　“你会没事的对吧？”她问道。<p>　　“希望如此。”史塔克回答了她，但是他说话已经不像刚才那么中气十足了。他说道：“你把它接到底座上，千万要……”<p>　　“我会弄好的。”小辣椒说道，她伸手把电源线头接入金属洞口内的接口上。<p>　　“啊……”接上电源瞬间，史塔克怪叫一声然后表情舒缓下来。<p>　　苏天纵同时松开手，把方舟反应堆交到波茨手上，由她完成最后的安装。<p>　　“没你想的那么糟糕对吧？多有意思，好了，我弄好就行了。”史塔克油嘴滑舌的笑着说道：“干的不错，你们俩个。你还好吗？波茨？我感觉很好。”<p>　　小辣椒举着沾满不明液体的手问道：“你没事吧？你绝对绝对绝对绝对不要再让我做这种事了。”<p>　　“除了你，我找不到其他人了，苏的手都不够小，只有你才行。”史塔克歪了一下嘴角说道。<p>　　波茨沉默的看着他，眼神之中流露出某种莫名的情感。<p>　　“还不错。”史塔克起身跳下升高的躺椅说道。<p>　　“这个怎么处理？”波茨拿着旧版的方舟反应堆问道。<p>　　“那个古董？毁了它。把它交给苏去烧掉吧。你能帮我做这件事吗？苏”史塔克问道。<p>　　“我想这件事还是交给波茨小姐吧，她会妥善处理的。”苏天纵说道，他怕自己会改变原有剧情，万一史塔克挂了就麻烦了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第十章-钢铁战甲MK2<p> 
            </div>