<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　中年男人吓得冷汗都冒出来了，他愣在原地一分多钟，才敢挪动正在颤抖的腿。<p>　　“咯咯……咯……咯”身后那女人牙齿打颤发出轻微声响，让他略微回过神来。原本这个中年人是不信世上有鬼神的，然而信不信与亲眼看见完全是两码事。<p>　　十字路口就在三米之外的地方，他是用他自己的眼睛看着那个年轻人的脸部变得腐败，然后化作三道模糊的人影，接着就消失了。这种强烈的恐怖感觉，他从来没有经历过。<p>　　中年男人需要去确认一下，他希望那个小子只是玩了个花招，用了点类似魔术的手法才会出现这种效果。只要能找到那小子不过是用了个手法高明些的障眼法，他才能将这些恐怖从心里驱散，否则，这会成为伴随他一生的噩梦。<p>　　中年男人紧紧抓住衣角，手心里不断冒出的冷汗打湿了布料。他壮着胆子迈出了第一步，只要在三米之外的那个路口扫视一眼，只要发现那个小子其实还在，那么一切都会过去。<p>　　当他站在路口中央的时候，已经看过右侧的巷子，那里什么都没有，一目了然。<p>　　“一定在……这边……一定在……”中年男人念叨着这几个字，慢慢的将头转向左侧。<p>　　左侧小巷里放了些折叠打包好的硬纸板，这条巷道很短，不过四五米的样子，同样一个人影都没看到。<p>　　“没有……真的……没有……怎么会这样的……不可能……这不可能……”<p>　　他转身就跑，他思维中的无神论在那一刻已经彻底崩塌。中年男人有些疯狂的冲向出口，中途一脚踩中年轻女人的手背，也没有停下，只是头也不回的跑出小巷。<p>　　年轻女人被他这一脚给踩的清醒过来，紧跟着中年男人连滚带爬的离开小巷，只有她之前握着的匕首留在原地。<p>　　躲在小巷外面的三个男人，看着那对男女逃命般的跑掉都有点害怕。<p>　　“你，你看见没？”<p>　　“看见了，那小子变了脸，还一下子分成了三个。”<p>　　“该死的，大白天还能活见鬼了不成？”<p>　　“你那便携摄像机拍下来没有？”<p>　　“我看看。”其中一个男子从怀中取出平板电脑，拔下连着帽子上摄像头的数据线，开始查看拍到的画面。<p>　　“居然拍到了！”那个男人诧异说道，画面中出现那个青年站在路口，他的侧脸上发生变异腐败，以及分裂成三个模糊人影并且消失的全过程，都被这台便携设备记录下来。<p>　　“不是说鬼都不会被拍到吗？”<p>　　“或许只是障眼法，我们进去看看，说不定能找到那小子。”<p>　　“进……进去？！”<p>　　“怕什么？那两人不是没事吗？走，进去。”<p>　　三个男人小心翼翼的进入小巷里查看，却没见到任何人。三个方向的死胡同里也没有发现任何活物，只有一些玻璃瓶子和硬纸板堆在墙角。<p>　　“妈的，真是活见鬼了，这大白天的都能出了邪！”<p>　　“我们……我们走吧？！”<p>　　“走，敢快离开这鬼地方。”<p>　　那三个男人离去之后，在左侧小巷里那堆打包好的硬纸板边上，突然伸了出来一只不断变色的手。<p>　　这只手停在半空时，看似是透明的。只有当它移动的时候，才能让那些观察很仔细的人察觉到它的存在。手的背面此刻显示出硬纸板堆叠边缘，而手心却显示出灰色的水泥墙壁。只要它不动，几乎没人发现。<p>　　然而这只手动了，它缓缓向上抬起。手指轻点某处，涟漪便从这里开始扩散，每一道波纹都会将原本的色彩消除，显示出原本的样子。<p>　　这是极微小的纳米光谱材料正在解除光影模拟功能，在确定小巷内外无人之后，苏天纵解除了全域拟态，这才显露出他真身。<p>　　“嘿，没想到还真成功了。”苏天纵嘴角开始上扬，展露出略带兴奋的笑容。<p>　　之前那些个吓唬人的招数，是他临时想出来的办法。<p>　　利用面具上可以转换纳米光谱材料显示效果的方式，将正常的面容逐渐过渡成吓人的丧尸脸。<p>　　接着利用“ZX”的全息投影技术，制造出三个模糊的全息分身，并且让这些分身朝着不同的方向移动，制造类似幻影分身的效果。<p>　　最后一步，便是启动拟态战甲的匿踪功能，将周围的颜色投影显示到战甲表面，从而在那些人的眼睛中消失不见。<p>　　苏天纵翻开一面硬纸板，拿出他藏在里面的衣服，一边穿一边问道：“ZX，能否追踪这些人，然后告诉我他们的位置？”<p>　　“只有一个人在探测范围之内，已经截获对话音频，是否要听一听？”<p>　　“播放出来吧。”苏天纵说道。<p>　　很快，他的耳畔有了声响。<p>　　“我要的东西到手了没？”<p>　　“很抱歉，没有拿到。”<p>　　“怎么回事？你们不是号称从不失手的吗？难道也有失手的时候？”<p>　　“你看看这个就明白了。”<p>　　接下来苏天纵听到了刚才那一幕的全过程音频记录，包括那两声尖叫，以及三个男人的对话都听的一清二楚，显然是他们正在播放视频，将刚才发生的一切给他们的雇主看。，<p>　　“这……这都是真的？”<p>　　“刚刚发生的，那小子从餐厅到小巷里您也亲眼看到了。”<p>　　“还有这种事！”那个雇主的声音停顿了一下接着说道：“没想到那些水晶居然牵涉到了不干净的东西，看来这事不能从提供货物的一方继续下去了。你们去查查那个叫墨怜雪的女人，看看她手上拿到的东西是不是真货，不过不要惊动她，毕竟宝联集团可不好对付。”<p>　　“明白了。”<p>　　记录到这里就结束了，苏天纵大概明白了这些人的来路，一个雇主雇佣了三个人来抢夺他手中的东西，只是这些人没想到会活见鬼了而已。<p>　　“能探测到图像吗？我想知道那个雇主是谁。”<p>　　“无法获得具体影像，除非您现在走出去。但是，可以通过探测系统截获的音频，进行场景还原，利用音波产生的空气震动重现物理环境。”<p>　　“太好了，还原出来我看看。”苏天纵已经穿好了衣服，但此刻还不能出去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十四章-黑色电子卡<p> 
            </div>