<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　身旁突然传来枪响，狙击之狼端着PSG-1朝着利爪的末端开火，她想试着打断这道血肉组合成的长臂。结果子弹击穿而过，血洞却在快速恢复。血浆重新填入缺口，新的肌肉细胞以肉眼可见的速度补全了子弹造成的伤害。<p>　　“可怕的再生能力，灰狐也能做到吗？”朱莉撇了撇嘴问道，她将弹匣取下，填上一颗带有红色龙头标记的子弹。<p>　　没等苏天纵回答，朱莉再次端起枪瞄准根部，吼道：“尝尝这个！”<p>　　特制PSG-1狙击枪的枪口射出一道火线，不但击穿利爪的根部，大量火花点燃了这堆血肉，让它的根部彻底变成了火炬。<p>　　火焰燃烧的很迅速，但熄灭的速度也很快。地面上流淌的血浆感觉到了威胁，立刻包裹住利爪的根部，将火焰与空气隔绝然后彻底扑灭。<p>　　“真该死！这些见鬼的玩意真难缠！”朱莉暗骂一句，再次射出一枚可以燃烧的子弹。<p>　　“我们需要更强的火力，才能让它无法修复。”斯内克直接开口说道：“灰狐，把你那只特大号机械狐狸拉上来，我需要让它放点水！”<p>　　“……”灰狐很无语的消失在了楼梯间的屋顶上。<p>　　梅丽尔此时才从楼梯间走出来，她的移动还有些僵硬，速度也是所有人里最慢的一个。<p>　　“这些……是基因士兵？”她惊讶的声音透过头盔传了出来。<p>　　“对，不过已经变异了。”斯内克头也不回的答道。<p>　　“……”梅丽尔看着已经彻底失去人形的血肉居然还在蠕动，她就感觉胃部在翻腾。<p>　　“他们选择跟随利奎德的时候，就该想到会有这么一天……”苏天纵再次挡住一枚子弹，随口说道：“现在，那只是有敌意的敌人而已。”<p>　　“我……我只是……”梅丽尔的话没有说完，斯内克便示意她后退。因为B栋那边的楼顶，似乎有什么东西在移动。<p>　　由于狙击枪开火的声音会传出很远，将B栋楼顶的变异士兵也给引了过来。这些变异者面出现了几个稍微高级点的家伙，它们将金属板和金属碎片贴在躯体表面，形成了类似外骨骼的护甲。<p>　　“呵，这是在学我们吗？”朱莉嗤笑一声，将一枚高爆子弹送进金属之间的缝隙里。<p>　　“轰！”<p>　　弹头在密闭的血肉中发生爆炸，虽然威力不大，却造成了很严重的伤害，直接把那个金属板内的变异者炸的开了花，不少金属碎块被炸飞，散落在周围。<p>　　可是这些家伙很快就学会了新的招数，金属碎块被排列成一面墙壁，缝隙也都被堵了起来，让狙击之狼朱莉没办法再把子弹射进去。<p>　　“它们是有智慧的……”苏天纵提醒道。<p>　　身后的合金门再次开启，机械狐的身躯出现再门内，可惜这道门太小，它没办法钻出来。美玲的外骨骼也跟在后面，但是不肯从门内走出，似乎对外面的变异者非常害怕<p>　　灰狐钻出机械狐，接着取下一个装燃料的金属壶。依靠极为敏捷的身手，灰狐避开了子弹和利爪的袭击，他将燃料倒在那摊血浆上，又扑到血肉组成的金属墙前，给它来了个淋浴。<p>　　看到灰狐跳跃的残影，斯内克翻出他的金属小盒，取出一个快要烧完的烟屁股，用他那个相当珍贵的打火机点燃。<p>　　“燃烧吧！“斯内克举起手，将烟头弹到了血肉与燃料的混合物上。<p>　　寒冷夜风也无法阻止烈焰的成长，反而在强风中加剧了火势。，利爪被火焰覆盖，血浆再也无法修复损伤了，就连血液本身也在燃烧。<p>　　朱莉看着眼前翻腾挣扎的血肉有些兴奋，但她还是问了一句：“燃料用完了，你的狐狸怎么办？”<p>　　“这是携带来的备用燃料，博士从维修室小库房里找出来的储备物品。“灰狐站在一边，抱着胳膊，声音低沉的说着。<p>　　“你和它们不一样。“苏天纵拍了拍灰狐的肩膀，继续说道：”你的未来只会是完全重生。“<p>　　“……“灰狐再次沉默，但这次他的身躯似乎微微有些颤抖。<p>　　“哼……我倒要看看，你是怎么让他重生的。“朱莉还是那副样子，她收起狙击枪，现在不需要开火了。<p>　　后续还有不少变异者感觉到了热量，它们冲上天台，有些直接扑进火堆里，成为了新的燃料。<p>　　有些变异生物则畏惧火焰，躲到远处不敢接近。<p>　　就在双方僵持不下时，通讯双塔之外传来了引擎的轰鸣声。斯内克和灰狐立刻伏低身体，并且躲在墙角寻找掩护。<p>　　只有苏天纵和朱莉两个人没动，他是因为早就知道会发生什么了，所以非常的镇定。至于朱莉为什么不动，他也知道为什么。<p>　　“雌鹿“武装直升机悬停在楼顶的斜上方，一个男人的声音从扩音器里传出来。<p>　　“斯内克！喜欢我为你安排的欢迎队伍吗？恐怕我不能让你再向前走了！“<p>　　“利奎德！“斯内克朝着武直射出几枚子弹，可惜打在装甲上连个洞都没留下。<p>　　“你太心急了，我的兄弟。让我们来玩个游戏吧！“利奎德驾驶武直将机头对准了斯内克几人。<p>　　“首先……我需要让欢迎继续！“利奎德射出一枚火箭弹，击中了燃烧的血肉，爆炸将那些燃烧的血肉炸的到处都是。这也打通了变异者的道路，让它们可以继续冲向异类。<p>　　武直将利奎德的声音从扩音器里传出来：”斯内克！似乎有不少人在帮你！让我数数，啊哈！居然有五个！斯内克！我听说你得到了某种特殊的帮助……把他交给我！我可以考虑接受你们投降！“<p>　　“别妄想了，利奎德！”<p>　　苏天纵看向声音来源，武器站立刻瞄准了武直，然后按下发射按钮。<p>　　一连串的子弹直射武直的驾驶舱的防弹玻璃，利奎德立刻控制直升机侧翻躲避，他换了个角度继续悬停，只是这次距离双塔更远了不少。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百章-双塔奇兵 4<p> 
            </div>