<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你说什么？！”坎贝尔似乎不想这么做，表情显得很犹豫。<p>　　“她把我们都给卖了！快点把她抓起来！”教官吼道：“你应该将她抓起来审问，看看她到底是什么来路！”<p>　　“如果她真是叛军的间谍，我们的麻烦就大了……“坎贝尔十分忧虑的说道。<p>　　“什么意思？“斯内克抓住了坎贝尔话语中透露出来的情报。<p>　　“啊，没什么……“坎贝尔还想掩饰。<p>　　教官也发现了，立刻问道：“你是不是让她参与了什么重大机密的事情？“<p>　　“……”坎贝尔只能沉默以对。<p>　　“是不是与美国国防部高级研究计划局（DARPA）的局长唐纳德·安德森还有武器技术公司（ArmsTech）的总裁肯尼斯·贝克有关？”<p>　　“我……我不知道。”坎贝尔有些结巴了。<p>　　“不管怎么说，绝对不能让她再继续参与这次行动了。”教官说道。<p>　　“等，等一下！”坎贝尔像是想到了什么，立刻说道：“要是少了她，这次行动就没办法完成了！”<p>　　“我明白了，你还是有事瞒着我……”斯内克有些失望的说道，他早已经知道娜奥米做了什么，先知小子的话他现在还记得很清楚。只是坎贝尔的态度，让他感觉有些失望。<p>　　“再给我一点时间，我会想办法让她说实话的。”坎贝尔不得不给出一个承诺，毕竟斯内克才是执行任务的作战人员。<p>　　“我没有多余的时间。”斯内克没给坎贝尔好脸色。<p>　　“说说你的任务吧，斯内克。”教官有意转移话题说道。<p>　　“没什么好说的，情况依然很不利。”斯内克冷漠的说着：“如果上校能提供一些真正的帮助的话，或许我的任务还有希望完成。”<p>　　“这可不像你，斯内克。”教官装作前辈口吻，责备的说道。<p>　　“可是，你也不像你啊……米勒教官？”突然一个声音插入进来，绿屏上却是一片杂色，看不到人影。<p>　　斯内克却可以听到两个不同的声音，都在说这句话。一个是先知小子声音，另一个是从手臂上接收器传出来的合成声音。<p>　　“是谁？！“坎贝尔惊诧的问道，他发现解码器上显示的频率，居然是000.00。这根本不是可用频率，也不应该出现在通讯系统上。<p>　　“你好，坎贝尔上校。”苏天纵干脆脱离了外骨骼，只穿着军服站在冷库门前。<p>　　美玲和小队里的其他人都在好奇的看着他，因为她们已经听到了斯内克通讯器里传出来的合成声音。众人立刻反应过来，这是他在解码器（CODEC）内装神弄鬼。<p>　　尤其是美玲，她曾多次抱着苏天纵，近距离观察过这个男人，并没有发现他使用过任何解码器（CODEC）。那么，他是如何在不使用设备的情况下，利用加密频率进行远程通讯的？！<p>　　这一点，就让美玲百思不得其解。<p>　　“你到底是谁？”坎贝尔问完就扭头看向别处，似乎是在发布命令，但听不到声音。<p>　　“不用查了，没有解码器的发明者，也就是那个漂亮的美玲小姐，你们是无法识别出我来的。”苏天纵慢悠悠的说道，还顺便扭头对美玲笑了笑。<p>　　美玲听到他的话，立刻面颊微红。当着别人的面被赞美，她也会感觉到羞涩，毕竟她还只是个少女而已。<p>　　“我想我知道，你是谁……”教官的声音再次出现。<p>　　“恰好，我也知道你是谁。”苏天纵毫不客气的反击。<p>　　“……”教官抬了抬墨镜，没在说什么。<p>　　“你们……”坎贝尔迷惑的问道：“到底发生了什么？”<p>　　“哈哈哈……”苏天纵忽然笑出声来，似乎是想到了什么有趣的事情。<p>　　“你笑什么？”坎贝尔眯起眼睛问道。<p>　　“当然是一件有趣的事情。”苏天纵一边笑，一边畅快的说道：“美国政府自诩从不和恐怖分子谈判，结果呢？却被恐怖分子的头目呼来喝去的遥控指挥……哈哈哈……”<p>　　“……”教官<p>　　“……”坎贝尔沉默片刻，问道：“你是利奎德？！”<p>　　“哈哈哈……呃……不，我怎么会是利奎德那个蠢货……”苏天纵笑得快要发出类似某种动物的叫声了，才有所收敛。<p>　　“……”教官的嘴角抽了抽，想说什么，却没有开口。<p>　　“上校，你可以叫我先知。”苏天纵终于止住笑声。<p>　　“先知？什么意思？”<p>　　苏天纵却是继续说道：“至于这位米勒教官，才是猎狐犬部队的指挥者，利奎德。”<p>　　“什么？！”坎贝尔大吃一惊，眼睛瞪着大声质问道：“你说米勒是利奎德？！”<p>　　“对啊。教官……把你的墨镜摘了吧，头发也松开。让我们的上校好好看看。”苏天纵靠在他自己的外骨骼上说道。<p>　　“……”利奎德知道自己的伪装被识破了，撇了撇嘴。最后还是撤掉了伪装，露出了本来面容。<p>　　“真的……真的是你！利奎德！”坎贝尔不可置信的凑近屏蔽仔细看着对方，他有些衰老的脸上，皱纹都被映照出来了。<p>　　“上校，只有你还在被他蒙骗。”苏天纵乐呵呵的看着眼前的虚拟投影，他也可以看到解码器（CODEC）提供的显示信息，只不过不需要手腕的接收器而已。<p>　　“真该死！混蛋！……”上校乱骂一通，不光是因为被人骗了。这也意味着他被敌人耍的团团转，还在给敌人提供帮助。<p>　　“上校，你现在知道我为什么不用解码器了吧？”斯内克没好气的说道。<p>　　“你怎么不早告诉我？！”坎贝尔低着头，气冲冲的问道。<p>　　“早告诉你又如何？难道就利奎德一个在骗你吗？”苏天纵插话进来，打趣着说：“坎贝尔上校，我还想看看你们被恐怖分子耍的样子，这不是……很有趣吗？”<p>　　“……”坎贝尔沉默片刻，突然想到了什么，他问道：“真正的米勒教官……”。<p>　　“死了，应该是在他的家里，死亡时间大概刚过三天。”苏天纵说道：“你们自己去查查吧”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百一十二章-熔炉<p> 
            </div>