<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　十多分钟后，金属器皿内的液体变成了紫色，似乎还有微弱的紫光透过玻璃映射而出。<p>　　女护士将血管切断，封闭了金属器皿。她微笑着将托盘放在准备好的台子上，眼中的贪婪一闪而逝。<p>　　一旁的贵妇已经等不及了，她迅速脱掉名贵的皮衣，露出已经出现皱纹的手臂。她如同瘾君子看到了致幻剂一样，急切地说道：“快！快给我！”<p>　　女护士露出职业微笑，取出一套输液器，示意贵妇坐下。两个士兵将单人沙发推了过来，还在旁边放了个纯银制造的支架，用来放金属器皿和输液器。<p>　　贵妇兴奋地仰头躺在沙发上，女护士将一头连接金属器皿，透明软管内很快被紫色液体充满。她针头插入贵妇的手臂血管，让紫色的液体缓缓流动。<p>　　台下人全都盯着贵妇，期待她身上即将出现的变化。只有那位随白人壮汉来的遮面公主，看向旁边站成一排的少年侍者，眼睛不断在他们身上扫来扫去。<p>　　苏天纵注意到两位公主的动作，她们伸手抓住了心脏，眼中却依然没什么神采，但动作却不慢。<p>　　两个女孩一人抓住心脏的一边，然后共同用力，将这颗失去价值的心脏彻底撕裂。她们分别抓住残破的心脏，塞入嘴里不断咀嚼，喷溅出残余的血液抛洒到舞台上，融入了满地的腥红之中。<p>　　还有不少血液沿着嘴角流淌，她们却浑然不觉，仿佛嘴里正在咬的只是个多汁水果。<p>　　舞台下传来惊呼声，转移了苏天纵的注意。虽然输液刚开始没多久，贵妇身上已经出现明显的变化。在巨幕的聚焦下，可以看到她的眼角纹渐渐抚平、手臂与脸上的皱纹也舒展开，皮肤不在干瘪结块，重新拥有了弹性。<p>　　“看！这就是奇迹！只有在这里才能出现的奇迹！”中年大叔解说者兴奋地高喊道：“您现在感觉如何？”<p>　　“我感觉……我感觉……感觉非常好……全身每一个细胞都在燃烧，然后在毁灭中新生！”贵妇一脸的愉悦神情，还发出了轻微的喘息。从屏幕上还能看到她的脸正在蜕皮，旧皮自动剥离，娇嫩的新皮肤出现在巨幕中，如同初生的婴儿。<p>　　台下的人眼都红了，纷纷要求赶快开始第二轮拍卖，看样子是要下血本争夺剩余的四个机会。<p>　　当所有人的注意力都集中在标有“2”号牌子的伊莱身上时，苏天纵发现二楼的看台中有个熟悉的身影一闪而过。<p>　　苏天纵没敢仔细看，怕被人发现他根本没晕。不过很快，他眼角余光看到在舞台侧面华丽帘子旁边露出一张脸。<p>　　那是克莉丝汀的侧脸，还冲他做了个鬼脸。她身上穿着布料稀少的侍女装扮，显然是混进来的。<p>　　既然她能到这里，想必贝爷很快就会出现。苏天纵放下心来，专心当起了植物人，他相信转机很快就会到来。<p>　　在中年大叔忙着拍卖伊莱的心脏时，克莉丝汀却端着托盘，将饮料端给那些警卫和保镖。<p>　　苏天纵猜测她应该是在其中加了东西，只是不知道何时会起效。眼看伊莱已经被人拍下，就要被挖心脏了。<p>　　在台下贵宾的催促中，那个女护士再次出现，开始活人解刨。可惜直到伊莱的心脏被挖出，那些保镖和警卫依然没有反应。不过伊莱的数据已经完成采集，就和阿克利一样，制造出复制体没有什么问题。<p>　　第二个中拍者，带着一个小男孩走上舞台。这个孩子全身都是金属支架，走路都晃晃悠悠的，显然是个体弱多病的典型。<p>　　两位公主由伊莱心脏制造出的紫色血液，在所有人的注视下输入他体内，这孩子干瘦的身体如同吹气球一般鼓胀起来，苍白的小脸上也有了血色。<p>　　男孩的母亲立刻扑过去抱住他，满脸的欣慰。只是救这孩子的代价相当昂贵，心脏被拍卖出了超过两亿的高价。<p>　　接下来，李林也在昏迷中被人卖掉，然后开膛破肚，挖出来的心脏成了一个老头变年轻的血药。<p>　　马上就要轮到苏天纵了，克莉丝汀却不见了踪影。中年大叔站在他身边，调出他在医院楼顶狙杀敌人的画面，然后高声忽悠道：“下面即将拍卖的是个真正的勇士，他是一位强悍的狙击手，看那！即使烟雾遮挡，即使肩部受伤，他也能虐杀对手！看看他身上的挂着的这支枪！绝对是最厉害的勇士！相信他的生命力也是最强大的，挖出的心脏可以拥有更强的治愈效果！起价一亿！现在拍卖开始！”<p>　　苏天纵听到自己起价就能上亿，心中不知道是该高兴还是该悲伤。马上就轮到他被开膛破肚，可那些保镖和警卫却没有任何反应。他已经没时间了，不能在等下去。<p>　　苏天纵忽然朝着身旁的中年大叔说道：“把你的话筒给我！”<p>　　“什么？”解说者听到了他的话，感觉有什么不对劲，但他还是下意识的回过头来看了一眼。<p>　　就在中年大叔回头瞬间，苏天纵忽然彻底睁开眼睛，一把夺过他领子上别着的微型话筒，扯断绑带从架子上跳下来。<p>　　台上台下的所有人还没反应过来，苏天纵已经单手握住AK-47，指向了台子下面坐着的遮面公主。<p>　　“砰！”<p>　　枪声响起，遮面女人身边的白色皮沙发上，多了个冒着烟的洞。<p>　　苏天纵高声喊道：“所有人都别动，不然下一枚子弹我不知道会打中谁！”<p>　　刚刚还打算抢拍的贵宾们，瞬间炸了窝。有的高声呼喊着保镖、有的尖叫着想要逃离这里、更有不少士兵、警卫朝着苏天纵扑来，谁都没把他的话听进去。<p>　　只是那些保镖刚刚迈步，就捂着喉咙或者肚子倒在了地上，嘴边不断吐出白色的沫子。警卫们扑出的姿势确实很迅猛，所以落地时的速度也很快，全身扑倒在地就不动了。<p>　　只有带枪的士兵，正在举起手中的武器，即将瞄准苏天纵。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十六章-逐个报仇<p>　　<p> 
            </div>