<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　梅丽尔说着就要动手，斯内克立即拉住她，免得真让她把先知小子给弄死了。<p>　　苏天纵从床上跳下来，大声说道：“你可以不信我，但是污蔑我那就事另外一回事了。梅丽尔，你要与我为敌吗？”<p>　　“怕你不成？来啊！”梅丽尔挥舞着拳头，要不是斯内克拦着，她就冲过去了。<p>　　“斯内克，你放开她。”苏天纵站在床边，朝着斯内克挥挥手。<p>　　“你小子不嫌事大是吧？”斯内克无奈的说到，他已经有些拦不住这女人了。<p>　　“你放开她，随便她怎么打，动一下算我输。”苏天纵抱着膀子自信的说道。<p>　　“嗯哼？！”听到这话，斯内克知道这小子事真不怕，于是拿走了梅丽尔的枪。先知小子最惨也就是被打一顿，至少不会丢了小命。<p>　　梅丽尔被叛军抓住，一直有气没处撒，眼前这个出气筒来的正是时候。于是她将手指关节按的“咔咔”响，然后深吸一口气，握紧拳头以极快的拳速挥向苏天纵。<p>　　斯内克看着梅丽尔一拳又一拳的击打苏天纵，一下比一下狠，一下比一下快。足足打了五分钟。持续五分钟的打击没让这个先知小子退后一步，甚至连脑袋都没转动角度。梅丽尔的力气已经变得越来越小了，出拳速度更是渐渐慢了下来。梅丽尔此刻早就气喘吁吁的体力不支了，任何人连续打五分钟都会严重消耗体力，梅丽尔体力本就不是强项。<p>　　“不行了？”苏天纵用嘲讽的语气看着梅丽尔说道：“就你这样也想教训我？回家练十年再说吧。”<p>　　梅丽尔累的已经没力气抬胳膊了，她发现这小子竟然对击打毫无反应。一般人被打总会做出一些本能的闪避或者遮挡动作，可这个家伙却没有任何反应，被打也没有身体受力之后的缓冲，这不对劲！或者说，这不科学！<p>　　梅丽尔喘着气断断续续的说道：“这……这不……不可能，为什么……你能……不动？”<p>　　斯内克走到苏天纵身旁，左看看又摸摸，他早看出不对劲了。没人能做到被打了还完全不动，就是斯内克自己也不行。可是这个先知小子不仅不动，而且似乎还毫无痛觉的没有反应。于是斯内克怀疑梅丽尔打的是不是个幻影，便走过来摸摸看。<p>　　苏天纵如果是这个虚拟世界里的人，此刻估计已经被打成了猪头。可惜，他的身体在现实世界里，梅丽尔打击的每一拳他都能感受到，但是在力量上就差了十万八千里，模拟服可以将她的每一个动作都反应出来，却不会将那足以致命的力量也传到苏天纵身上。在虚拟世界里梅丽尔的力量可以打死人，现在隔着一个世界，她的力量就变得绵绵无力。按照苏天纵的被打感受来说，不比轻抚强多少。毕竟实际上打击他的，只不过是个人偶，还在模拟系统的保护下大大消弱了力量。<p>　　斯内克终于感觉到这个自称先知的小子与众不同的地方了，他疑惑的问道：“这也是你特殊能力？超级人肉沙包？！”<p>　　“那是什么鬼名字？”苏天纵有些无奈的说着：“现在是不是该我了？”<p>　　梅丽尔听到这话立即吓得向后爬，这个家伙根本打不动，现在对方要动手了，那么她的结果只能是被打的满地找牙。<p>　　斯内克立即想要出声阻止，却听到先知小子后面又补了一句:”可惜我不打女人。”<p>　　梅丽尔大大的松了一口气，现在她是又恨又怕，却不敢再说要教训对付的话了。<p>　　攻击对方梅丽尔已经试过，没有任何效果。她明白这已经不是力量或者战斗力的问题，对方的能力已经超过了她的理解范围。<p>　　苏天纵蹲在梅丽尔面前说道：“现在你打爽了，我们是不是可以继续那个关于信任的问题了？“<p>　　斯内克摇了摇头，他也看出这小子并没有找麻烦的打算，于是干脆坐在一旁对梅丽尔说道：“你再问他个问题吧，这次问的靠谱点。“<p>　　梅丽尔心情复杂的看着苏天纵，这小子可恶的脸被她打了足足五分钟，居然连个印子都没留下，只是有点发红而已。她只能小心的说道：“你真的能预言未来？“<p>　　苏天纵点点头，说道：“一些过去的事情也行，只要是我能知道的。“<p>　　梅丽尔的表情突然变得严肃，她的眼神也变了，用很正式语气问道：“请问，我的亲生父亲是谁？“<p>　　“呃？“斯内克没想到她会问这么一个问题。<p>　　“你自己也不知道答案对吧？你确定想要问这个？“苏天纵说道。<p>　　梅丽尔坐直身体，严肃的点了点头。她看着苏天纵的眼睛说道：“我确实不知道，但我有个猜测。”<p>　　“好吧，既然你真的想知道，那我可以告诉你，但是后果我不负责。”苏天纵也严肃的说着。<p>　　斯内克疑惑的问道：“怎么回事？你……”<p>　　苏天纵阻止了斯内克继续问下去，他说道：“我最后问你一次，你确定准备好知道答案了吗？”<p>　　“我想知道，一直都想。”梅丽尔神情没落的说道。<p>　　“好吧，你的亲生父亲……就是坎贝尔。”苏天纵慢慢说道。<p>　　“什么？”斯内克的反应比梅丽尔还大：“他不是梅丽尔的伯父吗？”<p>　　梅丽尔听到答案的瞬间，眼泪就落下来了，过了一会儿，她开始呜咽，并试图用手掩盖她的痛苦。<p>　　很快，梅丽尔那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣，她眼睛紧闭着，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止抽泣却失败了。<p>　　接着，泪水从她长长睫毛边上大颗大颗的落下，哭声也从她的口中断断续续的飘了出来。<p>　　斯内克有点慌了，他从来没对什么事情慌过。可是看到一个感觉不错的女人在他面前哭泣，这种事情他向来没什么抵抗能力，更不知道该怎么办。<p>　　苏天纵用很小的声音说道：“愣着干嘛，抱住她。”还用眼神指示斯内克。<p>　　斯内克有些为难的耸了耸肩，他是真不擅长这种事情，苏天纵干脆拉着斯内克的胳膊，强推着他抱住了梅丽尔。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十八章-安慰指导<p> 
            </div>