<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“已经睡了……很久啦，躺着好无聊，就想看看……你在干嘛。”克莉丝汀轻轻拉住他的手，让苏天纵坐在她身边。<p>　　“我给你弄点吃的？你饿吗？”苏天纵坐下，将少女扶起来问道。<p>　　“不是很饿，就是……有点口渴。”克莉丝汀靠在苏天纵肩头说道，她的鼻子轻轻吸气，将苏天纵身上的气味吸入鼻腔之中。<p>　　“真好闻。”少女成皱着鼻子，眼珠在他身上打转。<p>　　“这个是沐浴液的味道。”苏天纵说道。<p>　　“嗯，很香。克莉丝汀有些好奇的问着，只是她的鼻子还在吸收着空气中的好闻气味：“你在……忙些什么呢？”<p>　　“我在找东西，有一大堆的积木块，需要去找特定的几块，有些麻烦。”苏天纵耸耸肩说。<p>　　“我可以帮忙啊，带我去嘛……”克莉丝汀立刻抬头说道，。<p>　　“你……现在走路都成问题吧。”苏天纵看了一眼克莉丝汀娇弱的身躯说道。这个人造小妞身材瘦高，别说帮忙，她连走路都困难，看着随时都有可能摔倒的样子。<p>　　“就当锻炼好了。”克莉丝汀搂住苏天纵胳膊，轻轻摇摆撒着娇。<p>　　“我想想办法。”苏天纵记得折叠战甲是有辅助动力的，于是说道：“你等等。”<p>　　返回居住舱，他找出那套匿踪折叠战甲来，问道：“ZX，这东西可以给复制体穿吗？”<p>　　“可以，但是需要您的授权。并且少女体型的克莉丝汀，需要大幅调整折叠战甲的身形尺寸。这一过程将会较为缓慢，紧急情况下无法立刻切换到与您相匹配体型，请留意。”<p>　　“我知道了，不是还有几套后背战甲吗？授权给克莉丝汀吧。”<p>　　“命令确认，复制体：克莉丝汀获得匿踪拟态折叠战甲的使用权限。”<p>　　再次回到康复室的时候，克莉丝汀正撑着小脸，满是期待的等着他。<p>　　“把这个穿上，你应该可以暂时活动一会。”苏天纵将抱着的折叠战甲送到她面前。<p>　　“这是？”少女好奇的看着他手中抱着的黑灰色长方形物体。<p>　　“一种简易外骨骼，可以提供辅助动力。”苏天纵随口说道。<p>　　“太好了，早说有这个嘛。”克莉丝汀欢呼一声，差点从水床上掉下来。<p>　　在苏天纵的帮助下，少女体型的克莉丝汀完成了匿踪拟态战甲的穿戴。柔性金属在“ZX”的调控下，收缩成少女可以穿的尺寸。只是她穿着依旧感觉有些大，原本的好身材都被遮盖了。<p>　　“启动辅助动力系统。”苏天纵对着空气说道。<p>　　克莉丝汀忽然感觉到自己的身体像是被人操纵了一样，缓缓离开水床并且靠自己的力量站在床边。她的金红色长发随着身体甩动，全身都被战甲覆盖，只有脖子以上的白皙皮肤暴露在空气中。<p>　　“唉？我怎么动不了。”克莉丝汀不断扭动身体，可惜就是动不了。<p>　　苏天纵忘记还有权限，于是补充道：“开启克莉丝汀的使用权限。”<p>　　他一说完，克莉丝汀立刻失去平衡，差点平地摔倒。苏天纵抱住克莉丝汀笑着说道：“，呵，你要慢慢适应，着玩意不是一下就能会用的。”<p>　　克莉丝汀鼓起腮帮子，有些气恼地被苏天纵扶起来。她一点一点熟悉这套外骨骼，借助战甲提供的力量辅助功能，几分钟时间她就可以自己走动了，当然，主要是靠外骨骼的动力。<p>　　“我能走了。”克莉丝汀兴奋地对苏天纵喊道，迈着笨拙的步伐走出康复室。<p>　　“小心点。”苏天纵紧跟在后，时刻准备抱住她，防止克莉丝汀平地摔。<p>　　进入双向气闸门的时候，克莉丝汀透过镜面反射的玻璃，忽然发现自己的容貌有些变化。她将脸贴近玻璃窗，仔细看着上面映照出她那极为漂亮的混血少女面容。<p>　　变化不止是面容，她的蓝色瞳孔也变成了浅棕色，暗金色短发变成了金红色，配上东西方糅合出来少女脸，怎么看都是个漂亮的混血美女。<p>　　“我的脸……”克莉丝汀轻抚面颊，看向苏天纵。<p>　　“忘了说，我将你的面容做了些修改。”苏天纵解释道：“在制造你之前，我思考了很久，希望你能成为更加漂亮的女人。所以我对你的发色和瞳孔做了修改，同时，也对你的脸进行了一些修正，下巴改的更尖一些，眼睛也改大了一点，而脸型更像一个漂亮的混血亚裔。这样就能和我这个亚洲人稍微保持一致。”苏天纵解释道：“如果你不喜欢，我可以在给你改回去，只需要……”<p>　　“不要……我现在看起来……漂亮多了。”克莉丝汀搂住他的胳膊小声说道：“既然你选择……让我拥有了……现在的样子，那就这样好了，只要……你喜欢就行。况且，我感觉自己……变成新的我了……这很好。”<p>　　克莉丝汀感觉自己就像是重获新生一样，可以完全抛弃以前那个活着悲惨世界中的自己了。<p>　　“嗯，我当然喜欢。”苏天纵觉得克莉丝汀现在这种言听计从的样子挺好，不管是她自己的决定还是思维修正造成的，只要她能听话，那就是好的。<p>　　可惜隔着战甲，不能接触少女皮肤的柔软，不然现在还真是很舒适。<p>　　“我此前还奇怪，感觉自己的胸部和臀部……似乎都变大了不少，还有腿……也变长了……肯定是你·对我做了什么……”克莉丝汀忽然脸色微红的说道。<p>　　苏天纵嘿嘿一笑，也不解释便拉着她出了复制体试验舱。修改少女的身材这种事情，当然是要顺手改一下的，让人造少女可以按照自己的想法重塑身形，没有比这更棒的事情。<p>　　走出复制体试验舱，克莉丝汀立刻注意到自己置身于一个巨大的白色方盒之中，这座高度足有五公里的大厅非常壮观，能让人感觉到自己的渺小。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十五章-全息面具完成<p> 
            </div>