<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“异常传染……”<p>　　苏天纵听到她这么说，立刻意识到似乎真的出事了。<p>　　其实刚才他的话没说完，应对瘟疫的药物后面，还会有应对感染的药物、应对中毒的药物等等。只是他还没说完就被任忆雪打断了，结果却意外听到了一个惊人消息。<p>　　“啊！对！我也是刚知道的。你们医院也知道了啊……消息传得还挺快……我这不是提前准备卖点针对性的药品吗。”苏天纵为了获得更多消息，只好顺着任忆雪的话继续下去。<p>　　“嗯……怪了，上面说已经做好保密，怎么还会有人知道。”任忆雪疑惑的问道：“你是从那里知道传染消息的？”<p>　　“深网，一个秘密论坛里知道的。”苏天纵随便找了个理由，还把之前用深网查找“PUA”的事情给加进去了。<p>　　“深网是什么？”任忆雪没听懂他说的词是指什么。<p>　　“就是隐藏在正常网络下面的地方，一般人接触不到。”苏天纵解释道。<p>　　“反正我也不懂，我就当你是从网上知道的。”任忆雪叹口气说道：“到处都是知识盲区。”<p>　　“你是怎么知道这个异常传染的？”苏天纵反问。<p>　　“我们医院昨天接到了通知，说是做好防疫准备，尤其是呼吸科和外科。”任忆雪说道。<p>　　“有说具体是什么传染吗？”苏天纵继续问。<p>　　“本来是不能告诉你的，但你已经知道就算了。”任忆雪有些郁闷的说道：“没说具体发生了什么事情，传染源也情况不明。上面只是通知我们南边出现一种异常的传染病，会出现类似狂犬病的症状，却又查不出狂犬病毒。让我们最近做好接受传染病人的准备，不要直接接触病患，一定要带口罩，穿全身的隔离服。”<p>　　“这样啊……似乎有点严重。”苏天纵皱眉说道。<p>　　任忆雪似乎有些紧张，快速说道：“你从网上获得了什么消息？”<p>　　“我并不比你知道的多，不过稍后会查查看的，有消息告诉你。”苏天纵表情严肃的回答，他打算用那个小工具扫描一下深网，看看有什么传染相关的消息。<p>　　任忆雪听到回答有些失望，她没好气的问道：“你不会是有消息却想瞒着我吧？”<p>　　“当然不，我没必要瞒着。有消息保证告诉你，我还指望从你们这里买医疗设备和药品。”苏天纵非常陈恳的说道。<p>　　“保证还行，我记住你的保证了！”任忆雪轻哼一声，没好气的问：“说吧，这次你想买什么？”<p>　　“当然是防疫的药品和防护服，还有口罩。所有消毒类的药剂我也需要，总之防止传染的有什么我买什么。”苏天纵快速说道，既然已经知道要发生异常的传染性疾病，那么他当然需要做好准备。<p>　　“你说这些目前都有，不过因为需要做防疫准备，对外销售这些东西的数量很快就会受到限制，虽然目前来说还不缺，但能卖给你的也不会太多，我只能说尽量。”<p>　　“那太好了，你帮我预定吧，每类防护用品凑个十箱，没问题吧？”苏天纵立刻询问。<p>　　“十箱？！你买那么多干嘛？你用的了那么多吗？”任忆雪诧异的问道。<p>　　“当然是储备，我需要大量储备以防不测。”苏天纵肯定地说。<p>　　“十箱是不可能的，口罩防护服这类，顶多只能给你一箱。等等，你知道一箱有多少个吗？”任忆雪突然问道。<p>　　“几百个吧？”苏天纵试着猜测。<p>　　“一箱一次性的医用外科口罩大约两千盒，一盒二百个口罩，总价4000元。”任忆雪没好气的解释道：“你确定要买一箱吗？我也只能弄给你一箱。”<p>　　“呃？这么多？！”苏天纵诧异的问，他真没想到一箱居然有四十万个口罩，算下来差不多一盒两块而已。不好意思的说道：“那就都定一箱吧。”<p>　　“其他的我也给你按照一箱计算，我看看……嗯，一箱医用N95防护口罩，一箱一次性防护眼镜，一箱一次性防护服，一箱一次性橡胶手套，一箱医用消毒剂泡腾片，一箱75%的酒精，一箱84消毒液……”<p>　　任忆雪报出一长串的物资名称，苏天纵用笔一一写在纸上记录下来，毕竟这是大额交易，怎么也得做个记录。<p>　　“青霉素我记得你上次买了一百个，这次还需要吗？”任忆雪有些口干的问着。<p>　　“再来一百个吧，常用防疫药物都按照一百个计算。”<p>　　“那好，磺胺、氨苄青霉素、氨苄青霉素，这个也叫阿莫西林……头孢氨苄 、头孢氨苄 、头孢拉定等等七种、链霉素、卡那霉素、庆大霉素、阿米卡星、阿米卡星、安普霉素、红霉素 、泰乐菌素、泰乐菌素、罗红霉素、替米考星、土霉素、四环素、金霉素、多西环素、林可霉素、多西霉素、恩诺沙星、诺氟沙星、单诺沙星、甲硝唑、二甲硝咪唑。让我喝口水……”任忆雪像是相声报菜名那样说出一堆药物名称，还没停下来的打算。<p>　　苏天纵感觉自己那点钱恐怕是不够用了，他记录的手都有些颤抖。<p>　　“接下来是抗病毒药，金刚烷胺、吗啉胍、利巴韦林。驱虫药有伊维菌素、阿维菌素、左旋咪唑、阿苯达唑。驱绦虫药有吡喹酮、氯硝柳胺、硫双二氯酚……”<p>　　两人的交谈持续了十多分钟，苏天纵依旧没有停笔。<p>　　“刚才说的这些药剂，你确定都要吧？”任忆雪声音有些疲惫，不过也夹杂着兴奋，毕竟是一笔大生意。<p>　　“我能先问问总价多少吗？”苏天纵擦了擦冷汗，感觉自己玩大了。<p>　　“你等一下，我去算算。”任忆雪说道。<p>　　“好。”<p>　　不知道是不是太忙没注意，任忆雪并没有挂断手机，就直接切出了通话界面，打开计算器APP统计药物去了。<p>　　苏天纵还能听到任忆雪的嘀咕声：“哼哼，要是我辛苦这么久，算完价格你却不买，看我不咬死你！呸呸呸，那不是我吃亏吗！就改为把你揍成猪头好了！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第十九章-巨额消费<p> 
            </div>