<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“就是那个怪物的……”吉尔惊讶的问。<p>　　“对，而且你还穿着人家的胶皮情趣内衣。”苏天纵嘿嘿笑着说道，还朝着吉尔的大腿瞟了一眼。<p>　　“我穿着好看吗？”吉尔虽然眼角还挂着泪痕，但她此刻已经可以扭动腰肢，单手搂着苏天纵肩膀，朝他展示身段。<p>　　“相当好看，特别凸显你腿长……”苏天纵小声对她说道：“挺让我着迷的……”<p>　　“谢谢。”吉尔听到他的赞美，满是泪花的脸上终于绽放出笑容，她问道：“接下来我们……”<p>　　“当然是追上去。”<p>　　转角那一边已经没人了，只留下一地的弹壳。吉尔跟在苏天纵身后，一同穿过了通道尽头的金属门。门后居然又是一条地下水道，而且更加潮湿、肮脏，还充满了难闻的腐臭气味。<p>　　吉尔站在水边，朝着右侧头顶位置连开数枪，直到两只特大号的蜘蛛掉到水里她才停手，吉尔甚至还踹了一脚水面以上的蜘蛛尸体，厌恶地说道：“我讨厌蜘蛛！从洋馆别墅里看见这些家伙就浑身不舒服。”<p>　　“这地方蜘蛛很多，而且会从头顶向下喷毒液。”苏天纵探出头去左右看了看下水道，发现角落里有一具尸体，而头上的通风口风扇是开启的。<p>　　这里原本是可以直接穿过通风口进入核心区域，那座风扇会关闭。但似乎这是艾达的特权，除了她之外其他人都没有这种优待。<p>　　“那边像是可以出去……”吉尔指着右侧说道。<p>　　“不，你在这里等着，我先去左边，那里有个东西要拿。”苏天纵说完便跳入水里，朝左边的死人走去。<p>　　一分钟没到，苏天纵就折返回来了，吉尔问道：“是什么？”<p>　　“硬币，开门用的。”苏天纵张开手心说道。他手里是一枚印有狼头的银色金属硬币。<p>　　“哼！又是安布雷拉的机关把戏。”吉尔有些不爽的说着，她实在有些腻歪这些机关陷阱了。<p>　　说着话的同时，吉尔小心的迈着步子，并将一条腿探入水中。既然有了胶皮长筒袜和胶皮底裤，她也就不太在意这些臭水沟的问题了。<p>　　苏天纵扶住她的纤腰，让吉尔双腿入水时放慢速度，不至于溅出太大的水花弄赃她的衣服。<p>　　“这些尸体……”吉尔边走边说道：“似乎都是安布雷拉的人……”<p>　　“对，是来抢G病毒的，被威廉给干掉了。”苏天纵拉开一扇铁栅栏门说道：“门后还有蜘蛛。”<p>　　‘我来解决。’吉尔很淑女的迈着步子移动，手里却端着突击步枪。<p>　　枪声和尸体坠落造成的水波向四周扩散，又有两只蜘蛛死在吉尔精准的枪法下。<p>　　苏天纵拿着硬币来到下水道尽头，这里有两道金属门，一个是离开浣熊市的逃生之路，另一个就是前往下水道处理池的门。<p>　　逃生之路被厚重的金属门和急速喷涌的水流阻挡，需要两个硬币才能打开。在吉尔的注视下，苏天纵把狼头硬币插入了门边的机关凹槽内。<p>　　“还需要一个对吧？”看着旁边另一个空的凹槽，吉尔已经猜到不会这么简单就打开门。<p>　　“对，我们还得去找威廉的妻子，她所在的地方才能拿到另一枚硬币。”苏天纵指着身后的双开金属门说道。<p>　　两人刚刚进入门内，就听到隐约有人在说话。听声音大概是两个女人，只是距离太远了听不真切。苏天纵示意吉尔不要出声，他沿着栏杆一路向前，经过大量处理水的设备之后，站在了一根闪着红光的金属柱子前。<p>　　柱子上的凹槽提示他这里缺了什么，才能打通接下来的路。<p>　　“这里怎么走？”吉尔压低声音问道，发现到这里已经没路了，前面就是看不见底的深水池。<p>　　苏天纵指了指头顶却没有说话，而是解下背后的包从里面拿东西。吉尔顺着他所知的方向抬头一看，这才恍然大悟，原来这里有升降通道。<p>　　包里取出来的是个阀门，这还是里昂找到的，之前被用来打开钟楼的楼梯，然后就被苏天纵一直装在包里带着。<p>　　在吉尔的帮助下，两人一起转动装好的阀门。这立刻就让升降通道开始缓缓下降，并且最终停在了他们脚边，形成一座连接两侧的桥梁。<p>　　苏天纵拉着吉尔悄悄走了过去，周围流动的水声很好的掩盖了他们发出的声响。桥的另一边有两颗草药，还有台打字机。吉尔只将草药收走，而没有却搭理那台老旧的古董。<p>　　桥这头也有个可以插阀门的地方，苏天纵立刻就把阀门装好，让升降通道再次移动到上层。只是吉尔不大明白他为什么要这么做，却也没有问。<p>　　两人进入了打字机右侧那扇锈迹斑斑的铁门，来到一条宽阔的地下通道，这里足以容的下轿车通过。<p>　　说话的声音逐渐清晰起来，苏天纵可以听到：“雪莉”、“G病毒”、“疫苗”等关键词，他还听出其中一个声音的主人就是艾达。<p>　　“是艾达？！”吉尔问道。<p>　　“对。”苏天纵低声说道：“我们靠过去看看！”<p>　　两人轻手轻脚地沿着曲折的通道绕弯，直到看见亮光才停下来。<p>　　这里已经足够听清楚了，和艾达说话的女人就是威廉的妻子安妮·柏金。<p>　　“我女儿是怎么感染G病毒的？”<p>　　“雪莉被一只可怕的怪物追杀，不小心被触手给扎了一下胳膊，她现在很虚弱，急需G病毒疫苗。”艾达说道<p>　　“疫苗的事情我已经听你说过了，不用提醒我。”安妮心烦意乱的说道：“你能带我去看看她吗？”<p>　　“不行，路被追击者堵住了，就在通往警局的那条路上。我可没办法带着你攀爬管道。”<p>　　“好吧，既然如此，我可以给你一只成品疫苗，这本来是给我丈夫准备的。可惜……算了，不提这个。另外我还会把制作G病毒疫苗的方法也给你，以防这只疫苗被弄丢。但你要保障我女儿的安全，否则我不会放过你的！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十三章-超级巨鳄<p> 
            </div>