<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　从怀中取出卡片，这张卡造型很奇特，一边是电子卡，有个小小的显示屏。另一边是普通银行卡，有黑色的磁条和凸显的卡号。<p>　　苏天纵从没见过这种卡，似乎是某种多用途的金卡，只是没有附加说明书，完全不知道该怎么用。黑卡表面有一行小字，写着：“宝联集团--不记名金联转账卡”<p>　　『不记名？也就是说不需要身份认证就可以取款？』苏天纵有些疑惑的想道：『这就有点意思了，也就是说我可以在任何金联取款机进行取款操作。那去银行匿名取款也是可以的吧，或许只需要给她们卡就行，一会先找个取款机试试看。』<p>　　“就在前面那家商场停车吧。”苏天纵对前排的司机说道。<p>　　“好嘞，一共六十二。”<p>　　付了车钱，苏天纵进入商场寻找取款机，一楼没有，询问之后在二楼的角落里发现了一台。这是个新华银行金联存取款机，属于新华共和国的主要金融交易银行。<p>　　由于他还戴着面具，所以也不怕被监控拍到，身份更不会暴露。苏天纵立刻将黑卡插入卡槽，存取款机的屏幕上出现提示，告知他需要输入密码。<p>　　然而墨怜雪在留言之中并没有告知密码，所以他根本无法输入。就在这时，黑卡另一边的电子屏幕上显示出一行小字。<p>　　“查询密码：561894。资金冻结无法存取。”<p>　　“这意思是我只能看看吗？”苏天纵按照提示输入了密码，账户上显示有六十万新华币的余额，不过下面还显示了一行字：“状态：冻结，请前往银行柜台查询。”<p>　　“果然有六十万啊，但是现在还拿不到。看来两天之后，需要我主动联系一下墨怜雪。”苏天纵自言自语的小声嘀咕道，同时小心的将这张黑色电子卡收入怀中，这里面可是有六十万新华币，能购买大量的物资，绝对不容有失。<p>　　出了商场，苏天纵换乘公交车返回学院区附近，直到傍晚才走回首都影视学院，一路上他都很小心的避免被人跟踪，甚至让“ZX”多次对身后进行扫描。<p>　　进入空间避难所，并且将空间门关闭之后，他才瘫坐在椅子上喘了口气。潜意识里，苏天纵已经将空间避难所当作了最安全的地方，只有回到这里他才能有一点安全感。<p>　　克莉丝汀还在康复室里休息，苏天纵轻轻走到门口看了看，发现克莉丝汀已经醒了。她趴在水床上，用左手捂着下巴。蓝色眼眸加上双眼皮不断对着苏天纵放电，还时不时俏皮的眨眨眼。显然是呆在康复室里有些无聊，才会一直盼着苏天纵出现。<p>　　“我回来了。”苏天纵推舱门，走到克莉丝汀身边。<p>　　“我好饿。”克莉丝汀舔着嘴唇，伸出手挽住苏天纵的胳膊说道。<p>　　“你来做饭还是我做？”<p>　　“当然是我，快脱下来。”克莉丝汀催促着苏天纵。<p>　　“干嘛这么着急？”苏天纵不紧不慢的拖着外套，有些不解的问道。<p>　　克莉丝汀脸颊微红，有些不好意思的说道：“快点，我要憋不住了。中午吃的有些咸，我喝了好多水……”<p>　　苏天纵看到她的双腿正在相互摩擦，立刻明白了她的意思，估计已经憋了一个下午了。他没有把战甲脱下来，而是直接抱起克莉丝汀，带她去了居住舱的卫生间。<p>　　“出去……”克莉丝汀捂着红透了的脸颊小声说着，同时手上轻推，将苏天纵推出门去。<p>　　“我把战甲放门口了，你打开门伸手就能拿到，”苏天纵开始卸载身上的匿踪战甲，一边偷笑一边说道。<p>　　从居住舱出来之后，苏天纵返回康复室检查茱莉娅的状况。她已经可以正常呼吸了，不再需要呼吸面罩的帮助。估计再有一天时间，她就可以苏醒过来。<p>　　躺在克莉丝汀的水床上休息片刻，苏天纵接到“ZX”的提示，克莉丝汀正在通过耳饰请求与他通讯。<p>　　“苏，我做好晚餐了。”克莉丝汀略带一丝沙哑的声音传到他耳中。<p>　　“好的，就来。”苏天纵起身，给茱莉娅注射一剂营养针，转身走出了康复室。<p>　　晚餐相当简单，但却十分的可口。克莉丝汀做了她比较拿手的西餐，煎牛排和豌豆蔬菜汤。牛肉七分熟，略带轻微的焦痕，肉香味充斥了整个餐厅。<p>　　虽然苏天纵下午才吃过烤肉，但是他还是吃的一干二净，连个肉渣都没留下。克莉丝汀左手托腮，面带微笑一直看着他全部吃完。<p>　　“好吃么？”<p>　　“还有吗？”苏天纵很是不雅的舔了舔手指说道。<p>　　“没啦，剩下的牛肉都被我吃掉了。”克莉丝汀耸耸肩说道：“尝尝我做的蔬菜汤，不知合不合你的口味。”<p>　　“味道很赞，配牛排正好。”苏天纵端起汤来灌了一大口。<p>　　他的这种喝汤方法完全不对，不过克莉丝汀没有纠正的意思。她笑着拿起一个汤勺，一勺一勺的小口喝着汤。<p>　　晚餐后，克莉丝汀跑去基础资料舱打算看看书，这是曾经虚拟世界中的那个她，不曾享受过的奢侈。<p>　　苏天纵打了个饱嗝，站起身走出居住舱，他准备回顾一下今天下午所发生的事情。<p>　　“ZX，我需要一面显示特定信息的光屏，很大的那种。”<p>　　“基础物质仓库中存放有大型信息投影屏幕，已经给您显示出具体位置。”<p>　　按照提示，他从仓库里找到一颗手掌大小的六边形物体，只要他一碰触这个小玩意，一道数米大的光屏就会投影出来。<p>　　“这东西怎么输入？”苏天纵问道。<p>　　“您只需要描述就可以显示出需要的内容，全息显示光屏与空间避难所是互相连接的。”<p>　　“好吧，将今天下午拍摄到的所有人物都显示在光屏上，还有我手机上的那些照片也显示出来。”<p>　　“命令确认。”光屏开始投影出一系列的人物照片和三维模型，也包括与墨怜雪的整个会面过程在内。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十四章-完美容颜<p> 
            </div>