<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“只是在后台监督，这十块水晶最好是你亲自携带，拍卖完成之后当场交易。”<p>　　“好吧。”苏天纵点点头。<p>　　“哦对，还有一件事我想提醒一下。”墨怜雪认真的说道：“昨天有很多人都听到了关于这些水晶拍卖的事情，所以最近一段时间，请你尽量注意安全。”<p>　　“你是说有人会找我麻烦对吗？”苏天纵笑着说道，他早已发现麻烦上门了。<p>　　“对。”墨怜雪微微点头说道。<p>　　“谢谢你提醒我。”苏天纵没有告诉她已经被人盯上的事情，既然墨怜雪已经好心的提醒他了，那么也许表示她与这些盯梢者没太大关系，所以不能让她被牵扯进来。<p>　　沉默片刻，她有些欲言又止，最后开始开口了。<p>　　“我还有一件私事，不知道可不可以问你？”墨怜雪眼眸看着苏天纵脸上面具问道。<p>　　“你问。”<p>　　“你的面具是谁制造的？”她的目光之中饱含期待的神色，看样子这件事对她十分重要。<p>　　“我自己制造的。”苏天纵随口回答她。<p>　　“你？”墨怜雪再次露出惊讶的神色，很快就转变为了惊喜。于是她立刻问：“能否为我制造一张这样的面具？”<p>　　“这……”苏天纵有些犹豫，他不想暴露空间避难所的存在，但是，他又对这个女人的完整容貌有些好奇，而制作面具只不过是个很简单的事情。<p>　　“只要我能付出的，任何代价都行。”墨怜雪有点着急，声音不免有些大，能看出她对容貌的问题很在意。<p>　　周围不少人都听到了她这句话，以为苏天纵和她有什么不可告人的交易进行，议论之声和看戏目光立刻充满餐厅。<p>　　“任何代价这个词有点言重了，制作面具的事情只是有些麻烦，不太好办。”苏天纵干脆把麻烦事甩给她去做。<p>　　“什么麻烦？”<p>　　“制作面具的首要条件，就是需要你面部精确扫描出来的三维模型数据，越精细越好。”<p>　　“这个三维扫描……很麻烦吗？”<p>　　“你可以去做个头部三维扫描，然后将数据传给我。”苏天纵笑着说道：“只是我不太想暴露身份，所以只能让你自己找人去做面部扫描的工作了。”<p>　　“好，拍卖结束之后，我会把你要扫描数据准备好。”墨怜雪认真的说道，说完又想起一个问题：“我……怎么联系你呢？”<p>　　“给我你的手机号，我会联系你的。”苏天纵说道。<p>　　“好”墨怜雪从手包里取出一张银纹装饰的白色名片，同时取出一只相当考究的钢笔。她在名片空白处写下一行数字，然后用双手将它递给苏天纵。<p>　　“最下面是我的私人号码，你可以打这个号联系我。”<p>　　“好的，我收下了。”苏天纵立刻在桌子底下擦了擦有些油腻的手指，然后同样双手接过名片。<p>　　墨怜雪轻轻松了一口气，对面这个男人愿意帮助她，就意味着容貌有恢复的可能。虽然只是一张面具，容貌没有真正恢复，但是却能让她活的更好。<p>　　该办的事情都已经说完，这次会面也到了该结束的时候。苏天纵与墨怜雪在众人的注视之中，一前一后出了餐厅。<p>　　“那么，拍卖会时再见，合作愉快。”墨怜雪站在白色商务车旁向他道别，同时伸出白皙的右手。<p>　　“到时候见。”苏天纵说道，也伸出右手轻轻的握了握她的手。他忽然感觉到手掌中心有东西，等墨怜雪松手时，那东西留在了他手心里。<p>　　看着白色商务车远去之后，苏天纵才低头去看手中的东西，那是一张宝联集团的黑色不记名电子卡，背面还附有纸条留言：“如果样品为真，这张卡里有预付款六十万新华币，你可以在两天之后获得使用权限，剩余款项会在拍卖会之后另行支付。小心，可能会有人跟踪你。”<p>　　“我知道，我知道，已经被人盯上了。”苏天纵将电子卡收好，同时自言自语道：“我要现金啊，给我一张卡算怎么回事嘛……ZX，你能让我看到背后吗？”<p>　　“可以，请带上匿踪拟态折叠战甲的头罩。”<p>　　苏天纵依言拉起灰黑色柔性金属制造的头部软罩帽，他眼前迅速投影出一个全息窗口，正是看向苏天纵背后视角，并且还是实时画面。有了这只背后的眼睛，苏天纵就可以观察到身后的情况，有没有跟踪者一目了然。<p>　　慢慢走向那条曾在夜晚发生过空间裂缝的小巷，同时苏天纵看着视线里的全息窗口。<p>　　画面显示身后的餐厅里有人出来了，不出所料的是那对盯着他的男女。有趣的是在那对男女之后，又出来三个男人也朝小巷这边走来。<p>　　“这是要玩黄雀在后吗？”苏天纵边走边小声说道。<p>　　这条小巷平时没什么人进去，出入口也只有这一个。巷子里堆着不少打包的纸箱，像是有回收废品的人在这里干活。上次他来这里时是为了调查空间裂缝，并且对这里做过扫描。当他踏入小巷的时候，“ZX”已经将之前的扫描地图显示出来，并且告知他这里没有出路。<p>　　“嗯，看到了。”苏天纵说道，他看到地图标记出前方有个十字岔口，分别通向三条死胡同，也就是说他进入这里就会被人堵住。<p>　　“警告，您正在被人跟踪，请选择其他路径离开。”<p>　　苏天纵不顾全息提示的警告信息，快步走到十字岔路口正中间，然后他停下不走了，站在原地，用后背对着小巷出口。<p>　　全息窗口中，小巷那头出现了一对男女，他们正盯着苏天纵，同时缓步向他靠近。这两只螳螂似乎打算要动手，中年男人取出一只电击器握在手中，而年轻女人手中拿的却是匕首。<p>　　他们在餐厅就发现目标身上带着一盒那种超高价值的水晶，在这无人出没的小巷里正是动手的好时机。<p>　　小巷外，那三个男人探出头来盯着苏天纵所在的方向，也被“ZX”捕捉到了，还特别放大显示在全息窗口上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十一章-惊声尖叫<p> 
            </div>