<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　早已被斯内克拽出外骨骼的狙击之狼，突然停止了挣扎。<p>　　她呆呆的看着苏天纵，以及身边的斯内克和梅丽尔。十几秒钟之后朱莉才疑惑的问道：“你们看着我干嘛？“<p>　　“我们是不是你的敌人？“苏天纵问道。<p>　　“你是想要挨揍吗？“朱莉没好气的说道。<p>　　“似乎是没问题了。“苏天纵摊开手，看向了斯内克问道：”找到她身上的炸弹没？“<p>　　“什么炸弹？“朱莉皱眉。<p>　　“找到了……“梅丽尔不知道该怎么回答这个问题。<p>　　“快说！“朱莉反应过来，瞪着梅丽尔问道：”在哪？还有，是谁给我身上装了炸弹？“<p>　　“在……“梅丽尔吞吞吐吐的不好意思开口。<p>　　“说吧。“斯内克点点头。<p>　　“炸弹在你的胸部里面。“梅丽尔低着头，眼睛不敢看对面的女人。<p>　　朱莉立刻跳了起来，她急忙解开作战服，也不管现场的两个男人，直接用手仔细感觉胸部的异常。<p>　　苏天纵后退几步站在远处看着，他可不想距离这个人体炸弹太近。不过他忽然想到了什么，低声嘀咕到：“原来是假体，朱莉居然不是真的身材好……啧啧，远不如我的美玲胸怀那么宽广嘛。”<p>　　苏天纵没注意到，他的这句话让刚刚走到他背后的美玲听到了，这个胸怀拥有磅礴资源的少女，瞬间就感觉到自己的脸颊正在变红发烫。<p>　　这是美玲首次听到苏天纵对她的身体最突出的部分表示赞赏和喜欢，这让她感觉到了男人给她的感情回应。虽然只是身体上的，却也能让她感觉到高兴。<p>　　“真在我的胸里？”朱莉不断揉捏着胸口的两个半球，试图找到异常。<p>　　“抱歉，我有点好奇你的身材……所以就摸了摸……结果发现里面有填充物……”梅丽尔脸色绯红的说道，这句话还引来了斯内克的注目。<p>　　“该死！该死！该死！”朱莉怒气冲冲的打在树上，她的手指都被划破了。<p>　　这时，机械狐从远处奔驰而来，灰狐的声音传出：“我找到向下的大门了，被掩埋在雪里。只是有个小问题……安全卡识别系统被炸坏了，还引起了一场小雪崩，所以我们才没找到入口。”<p>　　“也就是说，利奎德把路给堵住了。他不想让我们深入地下去接触合金装备，所以将一面厚重的合金大门挡在我们面前，对吧？”苏天纵无奈的说道。<p>　　“先知小子，这种情况下你有什么好办法吗？”斯内克对这种情况也感觉到束手无策，这座基地是用来处理核武器的，所以地下基地的大门只会是非常坚固的抗核冲击设计。<p>　　“这恐怕要问问奥塔康博士了，他应该知道其他路线。”苏天纵说道。<p>　　“别提我身上有炸弹的事情！”朱莉警告道。<p>　　“没问题。”苏天纵点点头，面向来时的方向问道：“博士，能听到我的声音吗？”<p>　　“我在……我在……这里是奥塔康，我听到了了。”<p>　　“博士，我们被挡在前往地下基地的大门外了。利奎德破坏了大门的开启系统，我们没办法下去，所以我想问问你，还知道其他路线吗？”<p>　　“呃？停放合金装备的那座地下基地吗？门口是个平原的那个基地？”<p>　　“对。”<p>　　“我记得几个月前，那里的天然气管道发生了泄露，并且造成了一次爆炸。地下基地外围的一堵墙壁被炸开了，花了好几周才修好。”奥塔康的声音在苏天纵耳边响起，他回忆着说道：“那面墙就在大门左侧二十米的地方，颜色和其他墙壁不太一样。”<p>　　“你是说我们可以走那条路？”<p>　　“只要你们能弄开那面修补的墙壁，里面就有路可以到达内部的大型升降平台。相信我，那面墙并不厚。”<p>　　“明白了，这消息很重要。谢谢你，奥塔康博士。”<p>　　“不必谢我，我还要感谢你保住朱莉的性命。对了，她现在情况怎么样？”博士问道。<p>　　“我又发现了利奎德留下的一个小陷阱，朱莉现在已经恢复意识了，她没事。”<p>　　“太好了，真是……太好了。”<p>　　苏天纵结束了思维通讯，转身看向围着他的所有人，说道：“新入口，就在大门左侧二十米，那里有一面新墙需要我们炸开。”<p>　　“可是，我们手里的C4在刚才下楼时都用来对付残余的变异体了啊。”梅丽尔说道。<p>　　“遥控导弹对付利奎德时用完了，手雷倒是有两枚。”斯内克取出手雷说道：“这种手雷可炸不开墙壁。”<p>　　“我这里还有个C4，朱莉被利奎德控制时装在我后背的。”苏天纵取出炸药递给斯内克，然后看向朱莉说道：“你身上的炸药，也需要取出来，现在正好派上用场。“<p>　　“现在？“朱莉脸色都变了，她真不知道身体内有炸弹该怎么处理。<p>　　“你总不会是想要留着吧？“苏天纵摊开手问道：”如果你带着炸弹去见利奎德，那么还是有可能会出事的。“<p>　　“我没得选了……对吗？“朱莉低头看着自己的胸部，也意识到必须要取出炸弹来才行。<p>　　“斯内克，你的匕首呢？放在火上烤烤。“苏天纵说道：”美玲，急救包拿来，我们需要做一场异物取出手术……“<p>　　手术当然不能在风雪中进行，他们回到了B栋最下层的电梯间，那里还算是干净。也没有风雪和严酷的低温。<p>　　朱莉要求苏天纵主刀，在这里她只相信这小子。其他人也没意见，要说谁能完成这个工作，也只有他这个预言者才行。在众人的思维中，他应该知道怎么手术才是最安全的。<p>　　美玲和梅丽尔成为助手，她们身为女人必须来做这件事。总不能让斯内克和灰狐这两个男人帮苏天纵做手术吧，就算他愿意，朱莉也不愿意。<p>　　为了这项手术，苏天纵专门暂停了时间，返回现实去网络找了胸部整形手术的视频和资料，并且足足钻研了几个小时，这才返回虚拟世界。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零九章-液态炸药<p> 
            </div>