<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“那你还在等什么？”苏天纵朝武直勾了勾手指，意思是让他快点放马过来。<p>　　“我在等你臣服！这是你……“<p>　　“别废话，你不就是让M1坦克瞄准了通讯双塔，想要彻底摧毁最下面的几层，彻底将两座高塔倒塌。我说的对不对，利奎德？”苏天纵不耐烦的说道。<p>　　“……”远处的武直陷入沉默。<p>　　“利奎德……你这么蠢，是怎么活到现在的？”苏天纵嘲讽道。<p>　　影子摩西岛的溪谷方向，传来数声爆炸，整个岛屿大概都能听到。那里是斯内克迎击火神乌鸦的地方，现在却变成了坦克坟场，新增了四台炸飞炮塔的M1坦克。<p>　　“现在坦克也没了。我让灰狐给你的武直放礼物时，顺便也给坦克炮管塞了几块会爆炸的鹅卵石……”苏天纵好整以暇的看着武直，慢悠悠地说道：“还有什么招？利奎德？”<p>　　梅丽尔欢呼一声，朝苏天纵竖起大拇指，她兴奋的喊道：“干得好！”<p>　　美玲虽然躲在楼梯间里，却也在为苏天纵欢呼。她看到在面对敌人的时候，这个男人简直充满了魅力。<p>　　就连灰狐这个深沉的家伙，也不得不道出一声：“佩服。”<p>　　武直里的利奎德突然开始念起了词组：“渴望……生锈……十七……黎明……火炉……九……善良……回家……雌鹿！接收命令，带回预言者！我要活的！”<p>　　“他在说什么？”刚刚还处于兴奋状态的梅丽尔，一脸懵的看着其他人问道。<p>　　没人回答，只有一个轻微的金属碰撞声，突然响起。狙击之狼朱莉将她的狙击步枪PSG-1的枪口对准了苏天纵的脖子，那是机械外骨骼唯一有缝隙的地方。<p>　　她手里还握着一个灰色的长方体，”啪”的一声贴在了苏天纵的腰侧。这是一枚高爆C4炸药，外骨骼那点薄弱的防护绝对挡不住。<p>　　朱莉取出起爆器高高举起，示意所有人不要乱动，她对着苏天纵的外骨骼头部说道：“走，否则死！”<p>　　“预言者，这招你没想到吧？”利奎德长长的喘息一声，如释重负的说道：“为了让你上钩，我甚至牺牲了大部分猎狐犬部队……现在你已经落在我的手里了，乖乖的臣服吧！”<p>　　“这招不错。”苏天纵的外骨骼头部上下晃了晃，然后高高举起了双手，示意自己投降。<p>　　“当然！为了得到你，我甚至改变了原本的计划！和你的能力相比，合金装备算什么？核弹又算什么？！只要拥有预言者，我就可以控制一切！我可以让全世界臣服！”利奎德言语中的疯狂已经遮掩不住了。<p>　　“你想多了。”苏天纵回敬了一句。<p>　　“到时候我可以补偿你，想要什么我都会满足你！预言者，现在你只能属于我！”利奎德感觉自己处于了绝对优势的地位，他驾驶着武直靠近了双塔，俯视着下面的“失败者“。<p>　　“利奎德，我猜朱莉加入世外天堂组织时，就已经被洗脑过了，对吧？“苏天纵问道。<p>　　“你猜得不错，朱莉没有自己的记忆，因为她曾经被多次洗脑。狙击之狼可不只是个狙击手那么简单，只需要特定的词组，就能让她成为最危险的刺客！“利奎德此时才露出獠牙，他说道：”前面的一切，都是我为你准备的陷阱，只要我确定了你的身份，并且可以证实你就是预言者，那么狙击之狼就该为我服务了……哈哈哈哈。“<p>　　“谢谢你……利奎德，你告诉了我最想知道的情报。“苏天纵慢慢放下手，转身看向斜上方的武直。<p>　　朱莉差点扣动扳机，但她接到的命令是让预言者活着，所以没有开枪。<p>　　“你知道词组也没用……“利奎德猜的出他的意思，嘲笑着说道：”光念词是没法……“<p>　　利奎德还没说完，苏天纵就打断了他说道：“需要特殊频率的扬声器，我已经记下频率了。谢谢你，利奎德。说了这么长时间的废话，让我有足够的时间测定你那扬声器的频率。“<p>　　“……“<p>　　沉默数秒，处于震惊之中的利奎德回过神来，他恶狠狠的砸着驾驶舱，并且对下面怒吼：“你没机会去命令她！朱莉！现在就把他拽出来打晕！“<p>　　“这恐怕就要让你失望了。”苏天纵的声音突然从每个机械外骨骼里传出来，甚至包括朱莉自己的那套。<p>　　接着，狙击之狼的机械外骨骼就失去了控制，所有动力都被用于对抗她的身体动作。<p>　　具体表现为朱莉的手指无法扣动扳机，也不能让C4炸药起爆。她甚至不能转头看别的方向，等于被关在了一个人形的监狱里。<p>　　苏天纵将腰侧的C4取下来，又把PSG-1从朱莉手里拽出来，丢给了斯内克。他面对武直再次竖起中指，大声喊道：“当你和山猫在博士实验室里演戏的时候，我就知道你会利用朱莉来对付我。她的外骨骼早就被洗过‘脑’了，我甚至不需要词组就能控制。现在，你可以安息了，利奎德。”<p>　　“我杀了你！“利奎德刚想要驾驶武直撞过来，就被打断了。<p>　　苏天纵一挥手，斯内克再次扛起导弹发射器，微型导弹直接命中“雌鹿”的螺旋桨，彻底让武直失去了飞行的翅膀。<p>　　只见多处冒着黑烟的直升机开始斜着下坠，消失在了双塔顶部可见的视野范围内。<p>　　利奎德的声音随之远去，他不甘心的喊道：“不！我不会输！我还有合金装备！我还有……核弹！我会……立刻发射核武器……你们全都要……死！！！！“<p>　　“轰！”<p>　　直到传来一声爆响，利奎德的声音才彻底消失。<p>　　“他死了？”梅丽尔慢慢走到楼顶边缘，抓住扶手向下看去。<p>　　“暂时死不了，我们还需要与他再打一次，面对面那种。”苏天纵一边说，一边将朱莉的外骨骼放倒在地。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零三章-双塔奇兵 7<p> 
            </div>