<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　这些粘液落在人骨上滋滋作响，流过之处还会变成焦黑色，可见“无畏刀锋”的体液有很强腐蚀性。<p>　　苏蒂凰再次后退，她可不想折叠战甲被意外损坏，虽然这玩意防护力非常好，但谁知道能不能挡住这种腐蚀物。<p>　　等粘液流的差不多了，苏蒂凰对着刀臂的切口再次喷出火炎剑。高温炙烤反复多次之后，终于确认粘液已经被全部消除掉。<p>　　花了些时间完全切开外壳之后，苏蒂凰发现这只虫族尸体不止有外骨骼，内部还有内骨骼。数十根细长骨骼连着前端刀刃，她不得不一根一根的将其烧断。<p>　　“怎么会有如此多的连接骨……”苏蒂凰叹口气抱怨道。<p>　　“虫族刀臂是由十六到二十八组甲刺，每一组甲刺又可分为两片刺剑，刺剑两侧都有细长的剑刃，可以与其他甲刺合并，组成类似长刀的虫族近战武器。战斗中，甲刺可以自由展开提升杀伤面积和破坏力，或者所有甲刺合并在一起形成有破甲能力的重型刀刃。”全息字符适时给出解释。<p>　　切断所有连接骨后，苏蒂凰终于将整个刀臂从虫族尸体上取了下来。<p>　　刀臂上的恶臭味道依旧存在，加上淡淡血腥味和腐蚀性液体的味道，只是拿在手里，就可以当成一种生化武器，把普通人给熏死。<p>　　她抬着刀臂转身走回六十六层楼，放在距离空间门几米远的台阶上。启动折叠战甲的扫描功能，对刀臂结构进行分析。<p>　　再通过视觉增强系统，将分析结果和现实中的刀臂结合到一起。让她可以看到组成刀臂的刺剑内部排列结构。<p>　　苏蒂凰现在可以直观的看到，刺剑层层叠叠紧密贴合，一端剑刃紧密排列组成刀刃，另一端剑刃则被下一层刺剑贴合填充，最厚的地方可以达到二十厘米。这应该是一只还在成长初期的虫族，只有十八组甲刺，也就是三十六片刺剑。<p>　　弄清楚结构，拆解就方便多了。苏蒂凰对准最外侧一片刺剑的尾部，用切割器进行分离。两千度高温显然对这种极为坚韧的刺剑作用不大，调整到两千五百度才勉强可以融化甲刺的根部。<p>　　烧断虫甲外壳和甲刺之后，里面还连着一根细长杆，必须一起弄断才行。原来之前刀臂内那些细长的骨骼就是控制这些甲刺的，每一根控制一组甲刺。<p>　　折腾了十多分钟，第一组甲刺终于被她拆了下来。摸着感觉细长且锋锐，造型看着挺像古人用的无柄长剑。<p>　　只是，这柄刺剑的颜色没有古代长剑那般闪亮，刺剑中间漆黑如墨，延伸向两侧的剑身泛着诡异的蓝，而剑刃部分却又偏紫。而且只在剑刃最前端的刃尖部分，能看到一条紫红色的金属线。<p>　　刺剑的截面应该是个三角形，高不超过五毫米，宽约有四厘米。两片刺剑背贴背在一起便可合成一组甲刺，看起来更像一柄长剑。<p>　　苏蒂凰将取下来的甲刺放在一边，然后准备将刀臂送回空间门内，但这玩意有些难闻，光是恶臭与腐蚀性气味就能让人当场原地去世。<p>　　她不得不用之前当做披风的窗帘布，将一米多长的刀臂给包裹起来，这样才能丢回空间门内。<p>　　反正只要穿过时间对冲壁障，这只虫族刀臂就会回到一年半之前的状态。那个时候，这只虫族应该还是活的状态，刀臂应该挺新鲜的。<p>　　恶臭味道大概会消失，但腐蚀性气味就不好说了，或许还会变得更严重。<p>　　苏天纵通过“ZX”给茱莉娅发送了一条文字消息：“我需要你去趟空间门，拿采集的虫族刀臂，然后直接送到仓库区。注意：可能有腐蚀性气味和臭味，穿好折叠战甲并且完全遮盖面部再去拿。”<p>　　“知道啦！”茱莉娅很快给出回复。<p>　　刀臂穿过时间对冲壁障之后，并没有什么明显的异常。不过包裹的窗帘布倒是开始冒出黑烟，并且出现了被腐蚀后发黑的情况。<p>　　茱莉娅出现的时候，全身都包裹在折叠战甲里。她看着冒黑烟的包裹有点不好下手，只好又叫来智能平板车，小心地抓住没发黑的地方，丢到平板车上慢慢运回去。<p>　　茱莉娅朝苏蒂凰照了照手，然后跟着平板车穿过十几米长的空间走廊。苏蒂凰却有些不放心的观望着，直到看不见为止。<p>　　关闭空间门，苏蒂凰坐在台阶上，从背包里取出大卷的手纸，小心擦拭着甲刺。幸好腐蚀粘液只在甲刺尾部才有一点，大部分粘液都被切割器的高温消融掉了。<p>　　处理掉粘液，然后又用手纸缠绕整个甲刺一遍，确认没有再发黑之后，苏蒂凰才打开面罩，露出一条缝来。<p>　　苏天纵此时在模拟服内还能闻到轻微的臭味和刺鼻气味，说明现场气味更大。他赶紧控制苏蒂凰再次拉上面罩。一手拎着自己的包和衣服鞋子，一手隔着手纸捏着甲刺，走出六十六层的安全门。<p>　　走入一家明显被抢劫过的餐馆，苏蒂凰将甲刺丢在餐桌上。店内空无一人，也没有看到尸体。看地面的灰尘，这里已经许久没人来过。<p>　　苏蒂凰放下包，刚想拿起衣服准备穿，却又放下来。她取出手纸，仔细的给自己全身都擦拭了一遍，将折叠战甲表面清理干净。<p>　　幸好做了清洁，在手臂背面和左膝盖上发现两滴腐蚀性粘液，不然待会衣服都会被腐蚀的坏掉。另外，她现在可以确认折叠战甲可以挡住这种虫族粘液的腐蚀性，不会被烧穿。<p>　　重新穿上蟒纹迷彩和军靴，收拾好自己之后，接着又找了两块窗帘，一块当做披风遮蔽身体，一块用来待会包裹甲刺。<p>　　手里拎着虫族甲刺尾部对餐桌用力一挥，便毫无阻碍感地划过了餐桌的一角。<p>　　“啪！”一声闷响，削下来的桌角掉落在地毯上。切口整齐且平滑，仿佛餐桌原本就是这么设计的。<p>　　苏蒂凰此时才算是可以松口气，她不止有了可靠的防御能力，并且遇敌时也有了武器在手。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十五章-断子绝孙<p>　　<p> 
            </div>