<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“一路上，马文警官的伤口不断出血，刚才的爆炸又让他伤口开裂了，所以用了大量药剂。那个三角洲的特种兵受伤也挺严重，内出血、穿刺伤、挫伤以及助骨断裂，出缆车后克莱尔给她吃了一粒红色的药丸，似乎有效？我不知道。不过，他能坚持到这里现在已经算是奇迹了。而且，你那包药粉我不确定是什么成分，克莱尔说没问题，所以就都用在他们身上了。现在只剩一点点……”凯瑟琳无奈的说着，她手上的白药只剩一点粉末。<p>　　“他怎么不说出来？一路上也没听见他喊疼啊？”苏天纵扭头看向那个男兵，那家伙萎靡的靠在角落里，身上缠着不少绷带，上面全是血迹。。<p>　　“我需要医疗兵！该死的！现在喊算不算？”他脸色惨白的说道：“当了这么多年兵，还是第一次看见你这种狠角色，只靠一张嘴就把敌人说的自相残杀，还有一个当场叛变……见鬼！我现在都不太敢和你说话。”<p>　　苏天纵不好意思的说：“我这还有两瓶急救喷雾，拿去给他用吧。”<p>　　“没用的，这种喷雾只能治疗外伤，他现在需要的是手术治疗。”凯瑟琳叹口气说道：“如果有手术工具的话，我倒是可以试试，但这里什么都没有……”<p>　　“艾达，你拿到的两株草药呢?”苏天纵回头看向艾达问道。<p>　　“在这。”艾达侧移一步，能看到她身后的桌子上放着两小盆绿色草药。<p>　　苏天纵刚刚触碰到草药的叶子，眼前却出现了全息字符的提示：“您获得了特殊变异效果，在G病毒与疫苗的共同作用下，您的身体发生变异且DNA稳定于有益的状态下。您现在可以自主选择吸取动物或者植物的生命力，用于自身的伤害治愈。如果身体没有损伤，生命力将以寿命的方式储存在您体内。同时由于您曾感染过‘猎杀者’的特殊T病毒，且使用了T病毒疫苗。因此，您获得了逆向输出生命力的能力，且这一过程可以加速实施，但生命力损耗较大。”<p>　　看完这一大段文字，他才发现手里的草药已经彻底枯萎了，变成一株干瘪的棕色植物。而苏天纵刚才在缆车里划伤的手背，却在奇迹般的快速愈合。<p>　　“刚才还是绿色的，现在怎么……”艾达疑惑的说道。<p>　　“我吸收了……”苏天纵对她说道，艾达显然没有听懂他的意思。<p>　　当他再次碰触另一株植物的时候，却没有出现刚才的情况，大概是需要某种契机才能触发这种能力。于是苏天纵在心中默念道：『ZX，怎么触发能力？』<p>　　“将您的手放在植物或者动物的表面，然后掌心向内用力。感觉掌心变热之后，请在口中默念‘治愈生命’或者‘吸收生命’”<p>　　“明白了。”苏天纵说道。<p>　　“明白什么？”艾达抱着他的手臂，面带笑意的问道：“你又有什么预测了?”<p>　　“这次可不是预测，而是魔术。”苏天纵神秘兮兮的说道：“看着我手上的草药。”<p>　　在艾达的注视下，苏天纵的手掌开始收缩，几秒后他感觉到了手心的温热，那是特殊生化技能被触发的特征，说明他手掌心的细胞正在变得活跃。<p>　　看到苏天纵似乎在做什么事情，克莱尔与凯瑟琳停下手中的医疗工作，将注意力都投向了他们这边。她俩一停手，所有人都注意到了苏天纵那边的情况。<p>　　于是在多数人的关注中，他们看到了某种不可能发生的事情。<p>　　苏天纵手中的草药，忽然开始凋零，叶片逐渐枯黄，根茎失去水分，眼看这株草药既要枯死了。<p>　　然而在这时，苏天纵开口说了什么，却没有发出任何声音。<p>　　他手中的草药仿佛发生了时间逆转，根茎再次变得饱满，绿色重新回到叶片上，一切又恢复原状。<p>　　“见鬼！这不是真的！”男兵不顾身上的伤口不断后退着说道。<p>　　艾达却看的有些入迷，她的双眸之中隐隐有光点闪烁，下意识的喃喃自语道：“这……太不可思议了……”<p>　　“各位，你们现在看到的，就是我从G病毒获得的特殊能力。”苏天纵举着草药说道：“吸取生命……然后……治愈生命！”<p>　　一片欢呼声从这小小的工程舱穿了出去，惊醒了昏迷的吉尔、惊醒了发呆的丧尸、也惊醒了被埋在废区下的威廉和追踪者。<p>　　第一个被苏天纵治疗的，便是他身边的女人。克莱尔身上的小伤口，被他轻轻碰触便迅速愈合，简直比艾达的自愈能力还快。<p>　　第二个被救治的则是马文警官，他的伤口面积较大，所以花费了不少生命力。当马文警官诧异的解开绷带时，他身上的咬伤已经彻底消失了。<p>　　有了苏天纵的特殊能力，克莱尔就可以歇会了。她抱着小雪莉坐在刚刚苏醒的吉尔身边，兴致盎然的询问她获得了什么超能力，可惜吉尔此刻还晕晕乎乎的说不出来。<p>　　“该轮到我了吧？”男兵喊道，既然连续两个人都被治愈，那么他应该不用去死了。<p>　　“草药提供的生命力不太够了，只能给你治疗内出血和穿刺伤，助骨还是先断着吧。”苏天纵拍了拍男兵的胸口，他立刻感觉到有大量生命力正在朝着手心流去。<p>　　当所有采集来的生命力都被释放之后，治愈过程便被自动停止了。他自身的生命力是无法用于治愈的，必须是从其他生物上获取的才行。<p>　　“只能到这了，两颗草药能治愈的部分就这么多。”苏天纵放开手掌，耸肩说道。<p>　　“我能活下来，对吧？”男兵说道，他解开绷带，看到刺穿伤口已经消失，但侧腹部还是红肿的。<p>　　“也许。”苏天纵嘿嘿笑着说：“这一点我可不敢保证，也许你会发生感染。毕竟我并不清楚这种能力是否可以杀死T病毒或者G病毒……”<p>　　“见鬼！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十六章-追踪者威廉<p> 
            </div>