<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　这是一伙人在堵截另外一伙人，只很快电磁辐射就停在了两队人中间，子弹将其中一队人困在辐射区内无法离开。十几分钟过去，那几个人就因为暴露在电磁辐射下的时间太久死掉了。<p>　　“看起来，我们也可以这么玩，只需要呆在蓝色辐射区，去打白圈内的家伙……”苏天纵指着那两队人交火的地方说道。<p>　　茱莉娅扭头看了眼苏天纵，然后轻咬嘴唇，笑着说：“这主意我喜欢……”<p>　　“差点忘了……”苏天纵突然又有了一个主意，他说道：“我们可以在车里呆的更舒服一点！”<p>　　贝爷和两个女人都不知道他要干嘛，只见苏天纵又钻回地洞，再次出来时，已经在洞口堆了七八件抗辐射服。<p>　　“来帮忙，把这些铅服绑在车体和防弹盾牌之间，最好车厢内也覆盖一层，这样我们在车里就不怕电磁辐射了。”苏天纵招呼一声。<p>　　四个人同时动手，将吉普车的驾驶室四周用铅服包裹起来，甚至车顶也被覆盖，而底部方向则是用铅服当作地板和坐垫，虽然硬邦邦的不太舒服，但总好过遭受电磁辐射的伤害。<p>　　“累死了，这玩意好重。”克莉丝汀浑身都是汗水，可身上的铅服又不能脱。<p>　　“差不多完成，大家进车里试试，应该可以挡住电磁辐射。”苏天纵说道。<p>　　贝爷坐在驾驶位置负责开车，而副驾驶上坐着茱莉娅，她说不喜欢坐后边，所以霸占这里。两人胸前都挡着一件铅服上衣，用来抵挡前窗那道防弹盾牌缝隙留下的缺口。<p>　　后排的苏天纵和克莉丝汀就要舒服一点，他俩可以脱了抗辐射服，也不会被电磁辐射伤害。<p>　　“准备好了吗？我们要出发了。”贝爷问道。<p>　　“有目的地了吗？”茱莉娅扭头看向贝爷。<p>　　“沿着辐射圈开，用SVD去打那些蹲守的人。”苏天纵说道。<p>　　“我饿了，先找吃的吧。”克莉丝汀迅速脱掉了铅服，揉着胸口说道。<p>　　“我建议去找一家医院。然后我们搜刮药品。”茱莉娅咳嗽一声说：“现在我们可没有医药储备。”<p>　　“顺便找吃的！”克莉丝汀搂着苏天纵的胳膊大声说道。<p>　　贝爷看了一眼苏天纵，然后说道：“我也觉得应该去找食物和药品，这是我们的短板。你觉得呢？”<p>　　苏天纵没有说话，而是取出电子地图查看了一番，这才说道：“现在是凌晨两点左右，医院在地图的西边，估计下一次缩圈时才会被电磁辐射覆盖，沿途倒是有公路可以直达那医院，但是这条路几乎不在辐射区内。所以我们必须要绕远路，走南边有军事基地的岛，这需要穿过两座桥……”<p>　　“干嘛弄得这么复杂，直接杀过去不久好了吗？反正我们的车抗揍。”克莉丝汀说道。<p>　　“我们这车虽然防弹，但是不抗炸。一旦被堵在某个地方，几颗手雷就能将我们送上天，别忘了后车厢里装了那么多武器弹药。”贝爷说道。<p>　　“好吧……”克莉丝汀耸耸肩，不好意思的说道：“我只是随便说说……”<p>　　“晚上最好不要走桥，容易被人袭击。我们沿着南边这条海岸公路走，虽然中间有一段路不再辐射区内，却并不长，我们可以依靠车速和装甲直接冲过去。”茱莉娅分析道。<p>　　“我的是保守方案，茱莉娅的计划冒点险，贝尔，你怎么看？”苏天纵笑着问道，至于克莉丝汀那个鲁莽的提议，直接被忽视了。<p>　　贝爷却扭头看向身后的克莉丝汀，张口询问道：“那座军事基地里有什么？有能用的飞机吗？”<p>　　“没有，我妈说过，那座基地早就废弃了。她说小时候曾去过一次，里面空荡荡的，只有导弹发射井和很多废弃的建筑物。”克莉丝汀回忆了一下说道。<p>　　“建筑多说明补给和武器也多。”贝爷说道：“但是我们武器已经足够多了，我看还是走沿岸的公路，直接去医院。”<p>　　“我没意见。”苏天纵表了个态。<p>　　“那就走吧，我好饿呢……”克莉丝汀一脸兴奋的说着。<p>　　“你这么干瘪的身材，为什么却这么能吃？吃下去的东西都去那了？”苏天纵侧脸看向身旁的金发少女说道。<p>　　“嗯哼，人家就是吃不胖嘛，而且喜欢吃饱肚子的感觉。”克莉丝汀撅起嘴说道。<p>　　在他俩的拌嘴声中，贝爷启动了吉普车，打开车头远光灯，沿着计划好的路线驶去。<p>　　沿途零星的可以听到枪声，附近居然有人可以呆在辐射区里生存。他们的吉普车大灯似乎成了极好的目标，不时有人朝车体开火。<p>　　大部分子弹都打在了路边空地，只有几颗子弹击中吉普车侧面，被防弹盾牌挡了下来。<p>　　“哈，我们这是移动堡垒，那些混蛋拿这车没办法！”克莉丝汀笑着喊道。<p>　　“他们是怎么在长时间在辐射区里的？”茱莉娅不解的看着外面问道。<p>　　“不知道。”贝爷表示自己不懂。<p>　　“我想，他们应该是不断给自己打药，硬抗电磁辐射伤害。所有人都知道电磁辐射区内人少，他们也应该猜到白圈这条线上会有人阻击，所以这些人就疯狂的找寻药物，打算抗到底。”苏天纵把自己玩游戏的经验分享出来，游戏中确实会有人这么做。<p>　　“没看出来，你这家伙居然懂得挺多。”茱莉娅扭头称赞道。<p>　　“所以辐射区内也不是绝对安全？”克莉丝汀皱眉。<p>　　“不，再过一段时间，辐射应该会越来越强，到时候他们就扛不住了。”苏天纵说道。<p>　　“越来越强？你怎么知道的？”茱莉娅问道。<p>　　“推理呗，如果辐射强度一直不变，那么就会有人靠药物躲在辐射区里不出来。所以我推测辐射会变得越来越强，直到药物也扛不住的程度。”苏天纵摊手说道。<p>　　“注意！前面要到第一座桥附近了。”贝爷喊了一声。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十八章-撞击<p>　　<p> 
            </div>