<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我知道，那是送材料的无人机。”苏天纵按住她的肩膀，避免这个活泼的少女不小心摔倒。<p>　　“这地方……似乎比我想象的还大……”茱莉娅也对裂开的墙壁发出感慨。<p>　　“也没大多少，里面看着是正方形，外面不过是个球形。”苏天纵调出空间避难所的结构图来，可以看到一个球体中嵌套着方形的白色空间。两者之间的空间就是大大小小各种仓库，用来存放资源和装备。<p>　　“原来我们居住的空间……是这样子吗？”茱莉娅看着那个全息图有点出神。<p>　　有了材料供应，更大的保存盒很快被打印出来。<p>　　半小时时间早已过去，空间通道入口那个枕头大小的时间对冲材料，也被苏天纵小心的装入小型保存箱。终于，他将通道内的所有时间对冲材料全部收容，然后送入物质仓库内。<p>　　“时间对冲墙已经稳定，您可以传送物质了，但请注意人类不能接触墙面。”全息字符显示在他眼前，这算是个好消息。<p>　　苏天纵进入空间通道内，发现时间对冲产生的凝胶墙已经没有了激烈碰撞的锋点，也没有时间对冲凝胶球冒出来。彻底变成了一面略带模糊白色的固态凝胶墙壁。<p>　　仔细观察，还能看到蓝色颗粒凝固其中，已经停止了移动。<p>　　“看来，确实是没刚才那么危险了。”苏天纵说完便返回空间避难所，直接取了一套备用折叠战甲，以及几包即食军粮、自热军粮和急救包，交给茱莉娅抱着。<p>　　“克莉丝汀，你去复制体试验舱，控制墨怜雪的身体，准备接收物资。”苏天纵转头对少女说道。<p>　　“没问题！我这就去。”克莉丝汀兴高采烈的往回走，兴奋于她有事情做了。<p>　　苏天纵找出自己三维打印的袖剑，以及一套城市蟒纹迷彩服，然后他又带着茱莉娅拆开个一米五高的大纸箱，这是苏天纵没来得及打开的快递，里面是一套四级防弹全身甲和防弹盾牌，还有些护膝、防毒面具等小东西。<p>　　这应该是之前那个中年大叔快递员送来的，就是他告诉苏天纵可以从深网订购武器弹药。但后来苏天纵忙着确认，就把开箱的事情忘记了。<p>　　取出一套防毒面具和滤毒罐来，还有蟒纹版本的护膝也带上一组四件套，苏天纵抱着这些东西和茱莉娅一起返回空间通道，将这些东西连带包装一起，堆在时间对冲产生的凝胶墙前。<p>　　克莉丝汀控制的墨怜雪早已站在另一边，百无聊赖的拆着纸箱，查看里面有什么内衣。看到苏天纵出现，立刻朝他挥挥手。<p>　　“我先扔过去一包吃的，看看情况。”苏天纵把他一包即食军粮直接扔到时间墙里，这包绿色包装的军用食品划出一道抛物线，毫无阻碍的穿过了时间墙。<p>　　但当它落地时，苏天纵发现包装表面多了很多划痕和灰尘，像是放了许久没人碰过似的。<p>　　“怎么回事？”苏天纵疑惑的低声问道。<p>　　克莉丝汀毫无顾忌的捡起地上的即食军粮，拍了拍表面的脏污，就双手一扯拉开了包装。她取出一袋牛肉干，撕开小包装塞进嘴里吃了起来，还不忘朝苏天纵说：“挺好吃，就是有点硬……”<p>　　苏天纵却只看到她张嘴，没有任何声音传来。大声询问才发现，时间墙两边无法传递声音。<p>　　他不得不使用全息字符，飘在空中让苏蒂凰看到，克莉丝汀对他提出的“食物是否能吃？”给出了点头肯定答复。<p>　　苏天纵感觉有点不对，他转身对茱莉娅说道：“你返回复制体试验舱，去取一包汉堡或者薯条来，还有去居住舱取个苹果，我要做个试验。”<p>　　“嗯，等我。”茱莉娅点点头转身返回。<p>　　苏天纵取了一包即食军粮，看了眼包装上的生产日期和保质期，自语道：“今年的新货，保质期三年，这应该是没问题的，可以抗住一年半时间的侵袭……但是……新鲜食物呢？”<p>　　茱莉娅很快返回，带回了苏天纵需要的东西。<p>　　苏天纵首先取出一根薯条，丢入时间之墙，这种金拱门的薯条在穿过时间墙的瞬间，就产生了变化，水分迅速失去，变成一根干瘪的薯条。但表面依旧是淡黄色的，看着貌似还能吃。<p>　　克莉丝汀刚要捡起来，苏天纵却摆了摆手示意她别动。接着苏天纵又丢入一个苹果，这次变化就非常明显了，看起来饱满圆润的红苹果，穿过时间墙的瞬间，立刻就变得干瘪发黑，落地时已经成了腐烂的苹果核。<p>　　看到这这种结果，克莉丝汀吓的后退一步，烂苹果让她也明白了不对劲。<p>　　苏天纵笑了笑，接着又把手里的金拱门汉堡丢入时间墙，神奇的一幕出现了，包装里的汉堡只是失去了水分，但看起来依旧能吃。<p>　　克莉丝汀对这种结果感到不可思议，苏天纵却打出全息字符道：“看你以后还敢不敢吃这些东西，瞧见没，穿过去都没出现腐烂，说明这些汉堡里包含了很多防腐成分，可以长久保持原状。”<p>　　苏蒂凰崛起小嘴，也就是克莉丝汀正在噘嘴，她看着地上的汉堡有些发呆。<p>　　克莉丝汀是个超级爱吃的少女，记忆中对食物也不怎么挑拣，但如果食物都是这种充满添加剂的东西，她还是会感觉到恶心难受和浪费。<p>　　“好了，你将地上的东西丢回来，试验还没完成。”苏天纵再次发布全息字符让苏蒂凰看到。<p>　　克莉丝汀点点头，捏着苹果核的梗，将这个烂透了的灰黑色东西丢回时间墙另一边。更加神奇的事情发生了，苹果穿回时，重新变成了红润饱满的大圆苹果，一点腐坏的迹象都没有。<p>　　“看来穿过这道墙，也会跨过相对应的时间，也就是一年半左右的时长。”苏天纵窝着苹果说道：“苹果是最明显的证据，一年半时间足以腐烂。但只要再次穿回，苹果就会逆向改变。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十七章-女人私事<p> 
            </div>