<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵离开模拟系统之后，便立刻离开了复制体试验舱。他直奔居住舱而去，先去上个厕所在说其他的事。<p>　　放完水之后，他总算感觉轻松了些。在虚拟世界里呆了十多个小时，暂时出来透透气再睡上一小会。<p>　　不过再睡觉之前，苏天纵还是用手机查了查当天的新闻，看看是否有空间裂缝相关的报道。可惜一无所获，似乎除了他遇到的两次空间裂缝，其他地方都相安无事。<p>　　在居住舱睡了大约六个小时，苏天纵简单的吃了些早饭，然后开始上网搜索他需要的钢铁侠资料。<p>　　“贾维斯……哦，不对。ZX！我可以将图片资料带进虚拟世界里去吗？”苏天纵看着笔记本电脑上显示的钢铁侠设计图，随口问道。<p>　　“可以在虚拟世界内全息显示您需要的图形数据，但不能直接在虚拟世界内利用图形数据。如果您直接传入数据，会破坏虚拟世界的规则。根据推算，输入外部数据会让您提前引起九头蛇的注意，并将您视为首要攻击目标。”<p>　　“好吧，那就在虚拟世界里全息投影出来，我多费一道手续画出来吧。ZX，将电脑里这个标有钢铁侠设计图的文件夹扫描一下，我要在虚拟世界内查看。进去之后，当我说需要设计灵感的时候，你就投影出来。当我说需要喘口气的时候，就暂停虚拟世界。”<p>　　“命令确认。”<p>　　返回复制体试验舱之后，苏天纵再次躺进模拟系统的外骨骼里。他在对着空气说：“ZX，让我重新进入虚拟世界。”<p>　　随着悬吊系统将他再次升入半空，眼前的画面也转换成了史塔克的海边别墅内，苏天纵之前离开虚拟世界站的地方。<p>　　“取消暂停。”<p>　　虚拟世界的时间再次开始流动，苏天纵感觉到这里的一切又有了生命力，窗外的海面再次出现了波涛的光线反射，海鸥继续着它们的飞行。<p>　　苏天纵活动了一下身体，继续走向他的房间。在虚拟世界里，他还只是刚刚离开史塔克的身边。<p>　　此时在下层实验室里陷入思考的史塔克，突然被贾维斯的声音打断。<p>　　“先生，我发现了一个问题。”<p>　　“什么事，贾维斯。”<p>　　“刚刚苏先生经过上层安保检测区的时候，生物探测器和重量探测器都检测出了异常。”<p>　　史塔克皱眉问道：“什么异常？”<p>　　“重量探测器检测到苏先生的体重发生了变化，就在他穿过走廊的途中，体重忽然下降0.6千克，生物探测器检测到他的身体温度突然上升千分之五。”贾维斯说道。<p>　　“会不会是探测器出现了损坏？”史塔克说道：“显示走廊的生物探测监控，我来看看出了什么问题。”<p>　　屏幕上显示出苏天纵刚刚走过的那条走廊，只是他在屏幕上的影像是一片红绿之色，而旁边的玻璃窗却是灰黑色。这是探测生命体征的探测器画面，所以只有当生命体过时才会有色彩显示出来。<p>　　在苏天纵暂停虚拟世界时他的身体相当疲惫，体温和体能都严重下降，所以身体呈现红色偏多。<p>　　史塔克调整监控画面到下一秒时，苏天纵的体表却变得绿色偏多，也就是他的体温和体能已经恢复正常。<p>　　“嗯……哼……奇怪，如果不是设备问题，那就是我们的伙计有某种超能力，可以瞬间恢复体能，还能瞬间上个厕所。”史塔克皱着眉说道，从监控画面上显示的数据可以判断出他已经解决了生理问题。<p>　　“这到底是怎么回事？”史塔克歪着脑袋反复观察那几秒画面，百思不得其解。<p>　　苏天纵躺在客房的大床上，装作一副睡觉的样子。时间很快就过去了三个小时，这是虚拟世界快进的结果。<p>　　当他睁开眼睛时，房间内响起了贾维斯的声音：“先生，按照史塔克先生的要求，请您去餐厅享用早餐。”<p>　　“知道了，我马上就过去。”苏天纵打着哈欠说道，接着走向了卫生间。<p>　　十分钟后，他在餐厅里见到了正在切牛排的史塔克和一旁站着的波茨小姐。<p>　　“伙计，坐这里，来尝尝这份牛排。”史塔克指了指桌子旁边的位置说道。<p>　　看到波茨还在，苏天纵估计史塔克采纳了他的简易，暂缓了史塔克工业的调查行动<p>　　“战甲有什么进展了吗？”他一边坐下一边问道。<p>　　史塔克嚼了嚼口中的牛肉，咽下去之后才说道：“MK3已经设计出一部分了，估计明晚就可以开始制造。技术上没有什么难点，只是手提箱版本无法飞行，而且防护很薄弱那么点空间装不下腿部的推进装置。背包版本倒是可以飞，只不过防护能力依旧不足，我还在寻找更合适的材料。”<p>　　“应个急应该可以了，当主要战甲损坏或者临时需要穿战甲时，我们就能用上折叠型战甲。”苏天纵尝了尝牛排，鲜美的肉汁在他口中流淌，看着相当不错。可惜并没有任何食物被填入肚子里的感觉，模拟系统此时还没有食物可以用，入嘴的只是用来味道模拟的调味水。<p>　　“嗯哼，这个设计确实很不错。”史塔克说道：“不过我有一个小小的疑问。”<p>　　“什么疑问？”苏天纵喝了一口红酒说道，类似红酒的液体进入了他的口腔，可惜这酒模拟的不算好，像是兑了水的葡萄汁，没有酒味<p>　　“伙计，你知道我这座房子里的有很多安保措施吧？探测器检测到你的生物特征突然出现变化，就在三个小时前。苏，你有什么要告诉我的吗？”史塔克看着苏天纵表情严肃的问道。<p>　　苏天纵一下子愣住了，三小时前他暂停了虚拟世界，然后回到现实去上个厕所睡了一觉，没想到居然被史塔克发现了。虚拟世界的时间停止应该不会出问题才对，但是他的身体出现变化居然会反应的虚拟世界里，这是他没有想到的。<p>　　“托尼，我需要喘口气。”苏天纵说道，这是他给“ZX”留下的暗语。<p>　　史塔克刚刚张开的嘴被时间停止了，牛排散发的香气也被凝固在半空中。<p>　　“ZX，史塔克是怎么发现的？”虚拟世界暂停的情况下，苏天纵只有嘴能动。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十章-超能力者苏天纵<p>　　<p> 
            </div>