<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“来吧，我们去配电室，然后去军械库，那里有把冲锋枪可以给你用。”苏天纵指着来路说道。<p>　　配电室里相当安静，只有一株绿色的草药可以称为生命。苏天纵走到配电箱旁边，按照记忆中的顺序按动开关。<p>　　“上下上下下……”<p>　　听到苏天纵背口诀般的话语，艾达还有些不明所以。当看到配电箱里的指针移动到八十的位置时，她才明白苏天纵在说什么。<p>　　“搞定，那边的电力供给应该没问题了。”苏天纵拍了拍手指上的灰尘，然后说道：“走吧，我们去武器库。”<p>　　离开之前，艾达回头看了一眼配电箱，她知道如果是她自己操作，绝对不可能一次成功。<p>　　“遇见他，到底是好是坏呢？”艾达小声的嘀咕着，犹豫以及紧张不安的心情似乎一直萦绕着她左右。<p>　　来到武器库门前，苏天纵取出停尸房里得到的红色卡片，在左侧的门禁上刷了一下，红灯就变成了绿灯。<p>　　武器库几乎已经被搬空，大部分武器都被警察们取走，用于对付街上的食人族。所以这里看起来空荡荡的，只有几盒手枪子弹遗落在台子上。<p>　　最里面有五个竖开型的立柜，其中一个可以直接被他打开，里面有一把冲锋枪和一个战术腰带连着的附包。<p>　　“艾达，这把乌兹冲锋枪给你。”苏天纵将这支小巧的枪械双手递给少女。<p>　　“谢谢。”艾达接过枪械的时候，手指无意间碰到了男人的指尖。她没有刻意回避，略微停顿一下便渐渐的伸手握了上去，枪械表面的冰冷与异性手指传来的温热形成了强烈反差。<p>　　虽然艾达看起来很镇静，但苏天纵从她略微发红的脖颈，以及突然加快的呼吸频率来看，这位亚裔少女的心中绝不会是平静无波。<p>　　“嗯哼，战术腰带以及两个附包归我，现在身上装的东西实在太多，裤子都要被扯掉了。”苏天纵一边说着，一边还故意拍了拍兜里装的大量弹药。<p>　　大概是联想起之前的事情，就是眼前的这个家伙，一副赤条条的样子站在通风口下面。艾达忍不住的再次展露笑容，眉梢微垂、嘴角上扬，红唇弯如新月。<p>　　看到艾达脸上终于有了变化，苏天纵放下心来。有时候调节一下气氛，也能让两人之间的气氛有所好转，不必再像刚才那么紧张。<p>　　“这些柜子里不知道有什么，可惜上了锁。”艾达指着旁边的立柜说道。<p>　　“上面标有战术小队专用的字样，大概是S.T.A.R.S.成员们的吧。”苏天纵摊手说道：“锁倒是装的不少，材质还是钛合金的，子弹估计起不了什么作用。”<p>　　“要是手里有C4就好了。”艾达的拇指紧贴嘴唇，她似乎对这种锁也没什么好办法。<p>　　“C4确实没有，但是我们有物理学圣剑。”苏天纵灵机一动的说道。<p>　　“那是什么？”艾达对这个奇怪的词汇感到无法理解。<p>　　“在这等我。”说着，苏天纵便立刻跑出了武器库。<p>　　三分钟之内，苏天纵再次出现在艾达面前。看着他手中握着的撬棍，她有些哭笑不得的问道：“这就是你说的物理学圣剑？”<p>　　“给我一个支点，我可以撬动地球。”苏天纵耸了耸肩，笑着说道。<p>　　这些钛合金锁确实结实，但也抵挡不了两人同时用力撬。锁芯都被他们撬坏了，露出里面的闭锁结构。<p>　　第一个撬开的柜子，属于约瑟夫·弗罗斯特，他就是《生化危机1》游戏中第一个死于地狱犬撕咬的特警。之前吉尔讲述的故事里也有提到他，此人颇受队友的信赖，一直以来是小队里的“开心果”。<p>　　柜子里放着一把重型枪械， SAIGA-12K半自动战斗霰弹枪，并且带有三十五发装弹的大型弹鼓。这种武器1990年被俄罗斯研制出来并且出口，属于AK系列武器的放大版本，可以使用点12口径霰弹弹药。<p>　　“找到宝了，似乎经过改装，而且还有两个备用弹鼓。”苏天纵眼睛发光的说道，这种半自动霰弹枪绝对是面杀伤的利器，能轻松容易的对付成群丧尸。<p>　　“我去找个背包。”艾达看了看有些发红的手，自觉的选择了别的工作，撬锁有些不适合她去做。<p>　　第二个箱子，苏天纵只能自己撬了。幸好他已经掌握了诀窍，可以发挥物理学圣剑的最大作用。<p>　　“艾达，你来看。”打开柜门，里面的东西让苏天纵有点懵。<p>　　“这是……”艾达转身看到里面的东西也感到相当诧异。<p>　　“威斯克的柜子。”苏天纵瞪大眼睛，缓缓说道：“或者说，这是威斯克的军械库。”<p>　　“你知道威斯克？”艾达转头看向他。<p>　　“知道，他曾是安布雷拉的研究员，后来被安布雷拉安排进入S.T.A.R.S.的卧底，几个月前在安布雷拉的洋馆别墅里，设计并陷害了S.T.A.R.S.的大部分成员。”苏天纵摊手说道。<p>　　“看来你确实知道的很多……”艾达点点头说道：“我曾接触过这个人，他给我的感觉是相当奇特，似乎……”<p>　　“不像人，对吧？”苏天纵说道：“威斯克的身体经过特殊病毒改造，是威斯克计划的产物。严格意义上来说，威斯克是个人形的生化武器。只不过这家伙现在应该背叛了安布雷拉，转投了三联公司。”<p>　　“你说的这些事情，有些连我都不知道。”艾达转头看向苏天纵问道：“威斯克计划是什么？特殊病毒又是什么？”<p>　　“威斯克计划，是安布雷拉公司创始人奥兹威尔·E·斯宾塞设计并实施的，使用天赋极佳的儿童作为实验对象，利用始祖病毒的变异菌株进行缓慢改造，最终融合始祖病毒创造出来的怪物。”苏天纵很有耐心的解释到，他透露这些现在还不被人知晓的信息，就是想要获得艾达的信任。<p>　　“这种机密，就连‘组织’也不可能获得，你是怎么……”艾达没有说下去，苏天纵的展现出来预测能力，似乎已经可以解释这些机密信息的来源。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十八章-重型武器<p> 
            </div>