<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　听到苏蒂凰喊他们，八个学生全都浑身抖了一下。几秒后，才像是刚刚回魂了似的，慢慢站起身来。<p>　　刚才发生了什么，他们完全没有概念。只是看到金光一闪，那怪物就不见了。<p>　　与苏蒂凰交易过的伤腿男生，看着低声散落的甲刺有点眼熟。他瞟了一眼苏蒂凰手中的甲刺，又看看地上的甲刺。<p>　　他犹豫着要不要开口，就没有迈步子。苏蒂凰看出他有事又不敢说的样子，便问道：“怎么？害怕了？”<p>　　“不……不是。”男生摇摇头，指着地板上的甲刺唯唯诺诺的问道：“我……我可以拿一个地上的剑吗？”<p>　　他知道那是苏蒂凰挡住怪物攻击留下来的东西，本质上应该属于苏蒂凰的战利品。看到苏蒂凰带着一支，他认为这应该是很厉害的武器，所以，他也很想拿一支防身。但是男生害怕自己拿了之后，会惹怒苏蒂凰，所以才试探着询问。<p>　　“你们最好别碰那些……剑。”苏蒂凰摇了摇头，说道：“我能用的东西，你们可不一定能用。”<p>　　八个学生听到这话都有点不明所以，还以为这是警告，让他们不要碰苏蒂凰的战利品。伤腿的男生眼神中满是失望，果然没有天上掉馅饼的好事。这么好的武器自己不能拿，实在是很可惜。<p>　　苏蒂凰猜出了他们的意图，却没有给出任何解释，因为现实永远最有说服力。她随手一挥甲刺，切下一角身上披着的窗帘布。然后她甩动长腿走回去，将布片丢在那一堆甲刺上。<p>　　只不过几秒钟的时间，窗帘布就开始冒黑烟，并且迅速散发着难闻的气味。很快，布片就连原本的颜色都看不出来了，逐渐变得焦黑。<p>　　八个学生全都吓的后退，他们怎么也想不到这玩意表面都是剧毒物质，甚至能有如此强悍的腐蚀性。这下没人敢去触碰那些甲刺了，他们一个个远远的绕开地上的甲刺，仿佛那是什么洪水猛兽。<p>　　苏蒂凰嗤笑一声，毫不在意的随手捡起地上的甲刺。腐蚀没有出现，蓝紫色的巨毒物质仿佛惧怕苏蒂凰似的，自动从尾部向尖部移动。当然，其实这是折叠战甲的作用，手掌外层包裹的纳米柔性金属正在消耗能量，使用眼睛都看不见的微小纳米机械驱离了那些剧毒物质，所以看上去就像毒物自动后退了一样。<p>　　伤腿男生满脸不可思议地盯着苏蒂凰手中的甲刺，眼中充满了羡慕和疑惑。<p>　　苏蒂凰随便比划了两下，感觉自己带两支甲刺有些不便。而且甲刺本身就能分开，成为两支刺剑，所以没必要再带一只甲刺，她便将甲刺原地丢下。<p>　　八个学生都看向苏蒂凰丢下的甲刺，眼中充满了希冀之光。这只甲刺上的腐蚀性毒物已经褪到五分之四处，出现了可以用手抓握的地方。但他们谁都没敢伸手去拿，因为他们害怕自己的手会像那片窗帘布一样被腐蚀掉。<p>　　苏蒂凰已经迈步向前走去，她可没打算等这些学生，该警示的她已经做了。<p>　　一个女生眼疾手快的掏出自己口袋里的手绢，丢在甲刺尾端。如果没出现腐蚀现象，她打算怂恿同行的男生去捡，然后保护自己。<p>　　可惜手绢很快就开始冒烟，然后被腐蚀的惨不忍睹。甲刺尾端再次冒出了腐蚀性剧毒，这下没人敢再打甲刺的主意了，全都乖乖的跟随苏蒂凰前进。<p>　　苏蒂凰通过全息界面的后视观察窗口，看到了这一幕。但她懒得再提醒这些学生，只要是个普通的人类，他们必然只会相信自己实践之后获得的经验。所以，多说无益。<p>　　一行人平安的走过了腐烂尸体，绕过沾满了干枯血迹的地板碎块，一直走到通道尽头，那些学生才大大的呼出一口浊气。终于，活着走过了一个难关。<p>　　苏蒂凰倒是感觉没什么可怕的，尤其从她看到虫族射出的甲刺只能消耗百分之二能量之后，就变得越来越平静。<p>　　沿途大都是奶制品、小吃、饰品和手工艺品的店铺，夹杂了一些专门做情侣生意的小店，例如可以给男女朋友互相制作手工软陶人偶，或者亲手印制头像T恤衫等。<p>　　这些几乎对生存没有什么价值的店铺，苏蒂凰也懒得进去搜刮，直接忽略而过。通道尽头就是贯穿大厦的天井，这里有一家专门提供包间的电影院，即可以和上百人一起坐着看4K电影，也能让一对情侣在小包间里舒舒服服的躺着看大片。<p>　　“难怪……吃喝玩乐这么齐全。”苏蒂凰看到电影院，才搞明白为何五十五层这么高的地方会有奶茶店和火锅店。<p>　　电影院里面一般没什么好东西，除了放映设备之外就是全是椅子和隔间大床，毫无回收利用的价值。<p>　　苏蒂凰直接带着学生朝天井另一边的通道走去，从那里可以前往火锅店。路上有四个女生偷偷脱离队伍，跑到影院的柜台里翻找吃的，甚至因为一包薯片零食发生了争吵。<p>　　苏蒂凰丝毫不在意的继续赶路，这里可还没有脱离危险。地板上还能看到时间切割出来的碎块区域，只是因为这里没死过人，所以没什么血迹。<p>　　但苏蒂凰很清楚，这些不同时间的碎块，随时都有可能冒出个什么玩意来，把脆弱的人命夺走。<p>　　很快，三个女生尖叫着逃了回队伍，队伍里的原本的五个女生现在少了一个。三个男生询问她们发生了什么，女生们只是哭着回答有怪物。而没有脱离队伍的那个女生则冷眼旁观，一副我就知道会出事的样子。<p>　　苏蒂凰站在通道里，观察着通道内的情况。身后的学生们已经吵成了一锅粥，有主张回去救人的，也有希望赶紧离开的。<p>　　伤腿男生硬着头皮走到苏蒂凰身边，以十分敬畏的语气祈求道：“您……您能救救她吗？有个女生被袭击了……”<p>　　“我说过，自己找死就趁早不要跟着我。”苏蒂凰摇了摇头，转身继续走向通道深处。她已经能看到远处火锅店的招牌了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百八十三章-断臂女生<p>　　<p> 
            </div>