<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“不怎么样。”苏蒂凰淡淡说道。<p>　　“呃？”中年贵妇以为自己听错了。要知道这笔钱可以在外面能买个四五十箱自热军粮。<p>　　反应了片刻，中年贵妇才收起钱，她以为苏蒂凰想要狮子大开口，于是说道：“那你出个价，等我出去之后翻倍打给你。”<p>　　“我不需要你的钱。”苏蒂凰摇了摇头说道。这中年女人别看保养的还不错，但脑子有点不好使，到现在都没有搞清楚状况，这里……可不是正常的大厦。<p>　　中年贵妇皱了皱眉，她还是头一次遇到钱不好使的情况。之前看到苏蒂凰即年轻又非常漂亮，她还稍微有些嫉妒和厌恶。但自从看到持枪的西装男被切了右手，然后又变成了太监，她就不敢小瞧眼前这个少女了。<p>　　既然现金没用，对方又很年轻，中年贵妇觉得她管理公司职员那套办法，或许可以用一用，于是便开始忽悠：“小姑娘，也许……我们可以做一笔交易，只要你能保护我离开这里并且平安到家，我可以给你转五百万，再送你一套别墅。如果你有什么想要的，告诉阿姨，我都可以帮你弄来。”<p>　　“呵……”苏蒂凰轻笑一声，她此前搜刮的几个店铺，至少弄走了价值上千万的货品。<p>　　如果为了五百万和一栋没用的房子，带着一个累赘在危险的大厦里行动，还不能开启空间门，那苏蒂凰还不知道会错过多少好东西。<p>　　“想让我给你卖命，起价最低一个亿。”苏蒂凰直接给出一个对方出不起的价格，算是拒绝。对付这种只想着钱的女人，那就用更庞大的价格去压服对方。<p>　　“你！”中年贵妇听到对方开出一个亿的可怕价格，整过型的双眼皮来回直跳。<p>　　思索片刻，中年贵妇沉声说道：“好！只要你能保护好我，出去之后可以把我名下价值数亿的公司转给你。”<p>　　苏蒂凰扫了眼全息界面的提示，摇了摇头说道：“很遗憾，你刚刚对我说了谎。即使我成功带你离开，你也不会乖乖支付保费的。既然你如此没有诚意，我们便不会再有任何交易的可能。”<p>　　“不，不不，我是说真的！我……”中年贵妇慌张的解释，可惜苏蒂凰不再搭理她。<p>　　刚才苏蒂凰眼前，出现了全息界面提示，生物扫描系统侦测到那个中年贵妇心跳加速，并且通孔微微放大，转公司那句话明显说了谎。<p>　　周围的人全都是一副错愕的表情，他们对于苏蒂凰开出的价格感到震惊，同时也对她能分辨谎言的能力感觉诧异。这明显不是一般人能做到的事情，并且开价也过于高昂。<p>　　除了中年贵妇，其他的人……要么是学生要么是平头百姓，没人能拿出这么庞大的一笔钱。而且就算是合伙出资，也没多少人能凑齐。所以，雇佣这个战力强大的少女，来保护他们活着出去，就成了不可能的奢望。<p>　　男生舍弃了慢条斯理的勺子吃法，开始挤压包装袋去啃雪菜肉丝面。此时再去看他手中的自热军粮，价值立刻就变得不一样了。珍贵程度直接提升几个档次，毕竟那是从神秘少女手中换来的东西。<p>　　苏蒂凰走到电梯门边上，转头看向还在啃食的男生问道：“电梯井呢？这么多天你们就没尝试过打开电梯门，顺着钢缆去下面几层看看？”<p>　　男生摇摇头说道：“有人提出来过，但我们手头没工具，根本打不开电梯门。”<p>　　苏蒂凰轻哼一声，反手拉开背包侧面的附件袋拉链，从里面取出一个手掌长的黑色物体。看起来像是两个长方形的金属条组合在一起，两头还有螺丝固定。<p>　　苏蒂凰双手拉着工具两端，轻轻向外一掰，就把这东西变了个造型。众人此时才发现，她手中的竟然是一把折叠钳子。<p>　　这是在安保店铺中搜刮来的好东西，属于莱科曼军用折叠钳的一款，远比民用型号大不少，但也更结实，附带的功能更多。<p>　　比如苏蒂凰从折叠钳左手柄内，抠出来的折叠撬棍头，只要锁定一下折叠钳的两个手柄，这玩意就能变成一根手臂长的撬棍。<p>　　苏蒂凰走到电梯门边，抬脚将还在喘气的中年西装男踹到一边，这家伙已经开始浑身散发恶臭了。她没选卡着保洁员的那个电梯门，而是走到另一侧的电梯前，看了眼门缝，似乎可以撬开。<p>　　撬棍头扎进去，穿着折叠战甲的苏蒂凰没用多大力气，就把金属的电梯门撬开一条缝。<p>　　电梯门打开的一瞬间，周围的人发出惊呼。倒不是因为打开门这件事，而是门缝中传来的风雷之声有点吓人。<p>　　这声音苏蒂凰耳熟的很，每次开启空间门的时候都会出现，那就是时间对冲产生壁障时，不同时空互相冲击造成的音爆。<p>　　苏蒂凰收回了折叠钳，她将双手举到胸口，手指探入已经开启的电梯门缝里，左右用力分开了电梯门。<p>　　电梯井内一片黑暗，不时传出可怕的啸音。普通人根本看不到里面有什么，不过苏蒂凰依靠视觉增强功能，可以清晰的看到黑暗中的事物，甚至还能远景放大。<p>　　她瞅了瞅下面，五十四层楼高的电梯井内，纵横交错着大量的时间对冲壁障。抬头一看，上方也是一样，甚至还有不少球形的时间对冲产物沉沉浮浮。<p>　　很明显，此路不通。因为任何活物都不能穿过时间对冲形成的区域，否则小命难保。但她又是乘坐电梯来的，所以可以推断出，问题出在电梯轿厢上。<p>　　苏蒂凰毫不犹豫的拽着中年西装男的裤腿，将他丢下电梯井。如同预想的那样，人类身体穿过时间对冲壁障，会发生各种诡异的事情。不单单是预估的大脑记忆出现问题，碰到不同的时间对冲壁障，也会造成不同的伤害<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十六章-跟随不收费<p>　　<p> 
            </div>