<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“然后，将手穿过腰侧的两边绳圈内，对。最后，抓住双腿中间绳子，拉起来穿过腰侧绳索内侧……就是这样，两侧的绳索绑在一起，悬挂在主绳上……你就得到了一个简易的安全带。”苏天纵一边示意一边解释，这是他在学校军训时，教官教给学生的一种应急绳索安全带，可以用来进行索降和横渡。<p>　　“emmm……这种方法我居然没见过。”斯内克一脸认真的学着，他在军队学习的方法多是直接用速降腰带，或者使用绳结做速降减速环，这种安全带他也是第一次看到。作为一个伪装与生存的专家，这种他都不知道的事情一般很少发生。<p>　　“你们不知道的还多着呢。”苏天纵笑了笑，没有过多解释。<p>　　“‘比如说？”斯内克对于保命的技术一项都很上心，他立刻询问道。<p>　　“CQC，你现在还不会吧？”苏天纵摊开手说道。<p>　　“那是？”斯内克问道。<p>　　“近距离格斗术，用于丛林或者室内的近身战斗。”苏天纵笑着说道：“比你那两拳一脚的固定招数好用多了。”<p>　　“难道是……武术？”美玲小声说道，她算是半个汉族人，对于武术还是知道一点的。<p>　　“差不多吧，应该是更适合近距离战斗的体术。现在每个人都准备安全带，然后开始过桥，别让灰狐久等。”苏天纵岔开话题，他示意所有人该行动起来了。<p>　　两条粗绳一条用来抓一条用来踩，同时还将安全带挂在两条绳子上，足够让每个人都安全通过。在场的人大都受过靠绳索在空中移动的训练，就连美玲都有过相关经验。<p>　　反而只有苏天纵，是没玩过高空绳索的。虽然他知道怎么弄出安全带，可是几百米高的空中靠绳索移动的经验是零。<p>　　装备率先运送过去了，第一个送的人是绑住手脚的朱莉。她还在外骨骼里，需要挂在绳索上拉过去。接下来便是斯内克，他将安全带与绳索绑在一起，然后开始移动。<p>　　看着斯内克动作敏捷的在绳子上横移，梅丽尔放下心来，她回头看到准备的第二个过去的先知小子，似乎有点畏高。<p>　　“头一回？”梅丽尔像是发现新大陆一样看着他。<p>　　“没错。”苏天纵点点头，眼睛却一直注视着下面。虽然知道自己在虚拟世界里，可这高度让他感觉到了脚软。<p>　　“那你怎么会知道安全带的制作方法的？”梅丽尔好奇问道。<p>　　“知道和实际用过是两码事。”苏天纵摊手。<p>　　“你不像我们接受过训练，但也没关系，过去的时候不要向下看，心思放在对面。”梅丽尔说道。<p>　　美玲也在一旁抱着他的胳膊说道：“你能行的……我就跟在你身后。”<p>　　“我知道，我能过去。”苏天纵点点头，他倒是没有害怕，只是人人都有第一次。<p>　　轮到苏天纵的时候，他将思维清空，注意力只放在手脚上。他知道自己是安全的，只是需要努力移动而已。<p>　　高空中的风非常冷，风力会让绳索产生晃动。苏天纵移动几步就得重新稳定身体，不到十米的距离，他用了七八分钟才抵达对面。<p>　　“干的不错。”斯内克也看出这个小子是个新手，很难得的称赞一句。<p>　　美玲、梅丽尔相继安全渡过断桥，重新给机械狐装好火神机炮之后，众人走向楼梯间开始下楼。<p>　　B栋这边到处都是血液和碎肉，但都只是失去活性的死物。那些能动的变异生物，早就被黑雾吸引摔下楼去了。<p>　　虽然脚下有些滑腻，却并不影响他们的行动。众人开始沿着楼梯一路向下，至于那部可以用的电梯，被苏天纵放弃了。原剧情中斯内克在电梯里遇到五个穿着隐形迷彩的敌人伏击，现在有可能变成敌人对电梯动手脚，所以还是徒步安全点。<p>　　下到最底层之后，苏天纵让斯内克朝电梯间外面丢出一枚电子干扰手雷，然后他用迷你机枪毁掉了走廊里的三个武装监控摄像头，都是自带机枪能自动瞄准开火的防御系统。<p>　　机械狐需要再次拆卸火神机炮，才能从楼梯间里出来，众人都已经驾轻就熟了，并不会废什么事。<p>　　这时奥塔康博士突然发来了思维通讯，询问到：“苏，我有种不好的预感……朱莉……朱莉她还好吗？”<p>　　“她很好，遭到了利奎德的控制，不过被即使制止了。现在被我们绑着，很快就会恢复的。别担心，博士。”苏天纵答道。<p>　　“呃……答应我，别伤害她。”<p>　　“没问题，她会完好无损的出现在你面前。”<p>　　出了通讯塔B栋，可以看到外面的茫茫雪原。上百米外，还能看到坠毁的“雌鹿”在风雪中冒着黑烟。<p>　　“开启隐形迷彩，这里可能会有狙击手。”苏天纵提醒道。<p>　　斯内克则示意灰狐说道：“驾驶机械狐去残骸的驾驶舱，看看有没有特殊的扬声器并且确认一下利奎德是否在里面。我们用狙击枪掩护你。”<p>　　“没问题。”机械狐内传来了灰狐的声音。<p>　　众人都进入了隐形状态，包括朱莉，只是她还不能动。风雪的掩护让隐形迷彩的效果更加显著，连透明气泡都彻底看不到了。<p>　　美玲忽然说道：“我的阵地雷达探测道这里还有敌人，他们就在对面的雪地里。稍等，我共享一下雷达扫描图。”<p>　　斯内克眼前的屏幕多处一张方块图，几个红点显示在距离大概一公里外的位置。PSG-1的瞄准镜内却什么都没看到，估计对方也隐藏了起来。<p>　　“灰狐，看到了吗？”苏天纵在思维通讯中联络灰狐。<p>　　“看到了。”<p>　　“小心点，或许残骸里会有陷阱。”<p>　　“已经抵达‘雌鹿’残骸，驾驶舱里面没人。估计利奎德受伤不轻，座位上有不少血迹。”灰狐的声音在苏天纵耳边响起，声音与他开口说出的声音略有不同，这大概就是他还活着时，弗兰克真正的声音。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零五章-警卫部队<p> 
            </div>