<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　她这句话立刻引起所有人的注意，都凑过来查看艾达的胳膊。<p>　　以眼睛可以看到的速度让伤口恢复，这种自愈能力恐怕就连那些感染G病毒的怪物都没有。<p>　　“又一个超能力者，真见鬼！”三角洲部队的男兵暗骂一句，不过他这句话很多人都听到了。<p>　　“艾达的情况和里昂不太一样。”吉尔知道内情，所以瞪了那家伙一眼说道。<p>　　“我来说吧。”苏天纵抱着艾达说道：“我和艾达注射了G病毒，这种病毒可以让人类无限制变异，威廉就是个例子。之后我们又使用了G病毒疫苗，可以把变异效果降到很低的程度。所以有一定几率产生有益的变异，但也有可能失败。艾达这种自愈能力应该算是个成功的例子，至少现在这种情况下还是很有用的变异能力。”<p>　　“那你呢？”吉尔有些担心的问道。<p>　　“我还不知道成功没有，也不知道变异出来的能力是否有用。如果我变异失败了……你们知道怎么做。”苏天纵慢慢说着，表情相当的镇定自如。<p>　　“成功几率有多大？”男兵突然兴奋的问道。<p>　　“怎么？你想试试？”卡洛斯的枪口有意无意的指着他说道。<p>　　“我只是问问嘛……”男兵摆摆手，无奈的说着。<p>　　“成功率不高。”苏天纵嘿嘿一笑，看着男兵说：“很大可能是变成个丑八怪，或者身体产生排异反应死掉。要不你也来试试看，为我们提供一点变异的心得体会？”<p>　　“那还是算了吧……”男兵后退一步，头摇的像是抽风一样。<p>　　凯瑟琳却说道：“我愿意试试看，如果G病毒可以让她获得自愈能力，那我应该也可以。”<p>　　“你？”苏天纵问道：“你可别忘了，你注射过T病毒疫苗，最终结果很难说会变成什么样子。还是让我先试试看吧，反正我也注射过T病毒疫苗。”<p>　　“苏！你这么乱来是会出事的！”里昂在一旁严肃的说道：“我的身体已经被人动了手脚，我不希望你……”<p>　　“我知道，但是不冒点险，怎么能活着杀出去呢？”苏天纵看着他说道。<p>　　苏天纵觉得这里反正是虚拟世界，大不了重新来过，无非是多费点时间罢了。<p>　　“伤口已经愈合了。”凯瑟琳指着艾达的腹部说道，从红色短裙的破口里，能看到伤口已经彻底闭合，血液不再涌出来。<p>　　同时，新的皮肤组织正不断冒出来，一遍一遍的将伤口凹痕修复，然后变成干瘪的皮屑，脱离皮肤层。<p>　　“不会吧？”吉尔看着艾达腹部，尤其是如同初生婴儿般的滑嫩皮肤，她一脸羡慕地说道：“这么深的伤口，结果连点划痕都没留下？”<p>　　这种近乎于奇迹的自愈能力，简直就是每个女人的终极梦想。再也不用担心难看的疤痕，甚至连皱纹都不用考虑，可以尽情的挥霍青春。<p>　　“看的我都有点想试试了。”马文警官捂着胸口说道，他身上的伤依旧很严重。<p>　　“最好不要乱试，我目前可以确定的是，除了艾达之外，小雪莉也可以获得自愈能力，但是她不会有这么明显的效果。”苏天纵把他在游戏中的经验说了出来，雪莉在后续的游戏作品里，确实是可以缓慢自愈的。<p>　　“你又当神棍了……雪莉那么小，怎么可能会让她感染G病毒，而且这种没发生过的事情，你说出来怎么让人相信嘛。”克莱尔一脸的不高兴，雪莉可是她在保护的。<p>　　“我……我信。”这几个字是从苏天纵怀里冒出来的，此刻只有艾达躺在那里。<p>　　“艾达，你醒了？”苏天纵惊喜的说道：“没想到你能这么快恢复过来，简直就是奇迹。你现在感觉怎么样？”<p>　　“嗯，我感觉……腹部和肩膀有些痒……”艾达坐起身，彻底靠在苏天纵肩膀上。<p>　　“那就是快要痊愈了。”凯瑟琳叹口气说道，她现在忽然有点明白苏天纵那句话的意思了。只有彻底相信这个男人，才能有活到最后的资本，就像眼前这个叫艾达的漂亮女人一样。<p>　　“听到了吧，你很快就没事了。”苏天纵高兴说道。<p>　　“苏……你又一次救了我。”艾达搂着苏天纵，眼神热切的看着他。<p>　　“严格来说是你信任我，才会和我一起注射……”苏天纵话说一半，嘴就被艾达给堵上了，丝毫不管周围还围着一圈男女老少。<p>　　“噢，又来……”<p>　　“就不能看看场合吗？”<p>　　“雪莉她还是个孩子啊。”<p>　　“你们俩干脆开房去好了。”<p>　　只有吉尔阴沉着脸蹲在一边，眼睛里的妒火几乎已经要烧出来了。她也不知道自己为什么会变成这样，也许只是因为这个男人带来了太多的奇迹，也许只是他曾多次救过自己。<p>　　不过吉尔很清楚的知道，她已经让这个男人在自己心中，占领了一个重要位置，这是确定无疑的。<p>　　吉尔的选择不多，要么彻底放弃，要么放手去抢。<p>　　不过，既然已经看上这个家伙了，吉尔就不打算认输。她不是一个轻易放弃的女人，不然早就死在洋馆别墅里了。但是，面对一个身材样貌好过自己，又敢于表达的艾达，吉尔感觉自己实在是没有多少胜算。<p>　　她不是一个擅长吸引男人的女人，长期的训练和办案让她无心处理私事，也没有把个人感情放在第一位。所以，吉尔现在有点后悔，没有像那些普通的女孩一样，把精力放在打扮上，<p>　　艾达终于肯放开苏天纵，让他长长的喘了一口气。他迅速站起来，准备继续带着大家逃命，再和艾达这样子亲热下去，估计核弹都要磨蹭爆了。<p>　　擦了擦嘴巴，苏天纵忽然注意到吉尔正在蹲在一旁，她略微暗淡的眼神中，有种说不出来伤感。<p>　　仿佛是意识到了什么，他走到吉尔身边，将她拉了起来说道：“吉尔，想不想试试G病毒套餐？目前已经有两个客户尝试过，一个已经给出好评……”<p>　　吉尔瞟了一眼艾达，然后便深吸一口气，毫不犹豫的伸出胳膊插着腰说道：“给我来一份！要是我变丑了，你这家伙必须要负责！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十九章-狼群小队<p> 
            </div>