<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　除了保质期超长，还有十多个不同的菜谱可以挑选，每种食物十份左右为一桶。可是这种食物价格较贵，根据不同菜谱有不同的价格，最便宜的需要三百六十五元一桶，最贵的则有五百七十元一桶，算下来一餐至少也要三十至五十块钱左右。<p>　　但在各类帖子评价之中，这种美国产的食物非常不错，是苏天纵的首选储备食物。<p>　　接下来便是军用食品，美军的各类MRE一餐需要上百元，而新华共和国自己产的自热单兵食品一餐二十四元，保质期标定三年，可以放五年左右也能食用。国产军用食品种类繁多，各种软硬罐头，不同军种的食物也让苏天纵差点挑花了眼。<p>　　剩下就是民用食品，最长保质期不过三年，大多数都是一两年时间就必须吃掉的罐头食品。民用食品胜在种类繁多，价格便宜，也在苏天纵的考虑范围之内。<p>　　苏天纵考虑良久，终于下定决心先购买一百罐山居牌的冻干耐储食品，挑了十个他喜欢的菜色，向那家店铺询问情况。这家店铺的店主说一时间还拿不出这么多货物来，需要一周左右进货。苏天纵一次就要一百罐，店主吓得立即打了个九五折优惠。算下来总价四万五千二百元，预付百分之二十的订金。<p>　　一百罐冻干耐储食品就是一千份左右的食物，按照一天两餐计算，足够苏天纵自己吃上一年半的。<p>　　至于军用食品的选择上，苏天纵还是选了国产的自热单兵食品和即食单兵食品。自热食品订购二百份，注明要最新生产日期的。按照每份二十三元的价格，花掉他四千六百元。即食单兵食品比较便宜，六点五元一份。苏天纵订购了一百份，就是六百五十元。<p>　　民用食品暂时可以先不买，他打算调查一下价格之后，统一从超市批量订购，毕竟快递费也不便宜。<p>　　算上那一百罐山居的食物，苏天纵今天一天就花出去六万七千一百七十元，三十多万存款被他弄没了六分之一，可是他的采购活动还远没有结束。<p>　　克莉丝汀睡醒前的半个小时，苏天纵就得到了“ZX”的提醒，开始为她准备食物。只是苏天纵厨艺不佳，说下厨也不过就是将之前买好的皮蛋粥和包子加热一下而已。<p>　　居住舱的餐厅有无焰加热器、微波炉、烤炉、电磁炉，光波炉等等加热方式，足以完成这项简单任务。<p>　　端着一碗热腾腾的皮蛋粥，苏天纵轻手轻脚的进入康复室内。克莉丝汀与茱莉娅还在熟睡，只是茱莉娅睡的相当不老实，毯子都拖到地板上去了。<p>　　此时再看克莉丝汀，在虚拟世界里的金发已经彻底变成了棕红色，瞳孔也由浅蓝变为浅棕色。面部被他修改成更加漂亮的东方美女脸型。从眉眼唇鼻等地方看依然看出她原来的西方女性样子。<p>　　虽然她此时的外表已经变成混血少女，可仔细观察她的眉眼唇鼻，还能依稀看出克莉丝汀原来的样子。不过，在现实世界里克莉丝汀的气质已经完全不同，眉眼之间柔和许多，再不像虚拟世界里那副稚气十足的柔弱样子。<p>　　她的身材相比过去已经变得更加凹凸有致，虽然不及西方少女那么丰满，不过还是要比东方少女的曲线更好一些。腰臀比能达到一比一点二，胸围变得有料。<p>　　这些改变都是苏天纵按照自己的审美观选择的，结合了克莉丝汀的西方女性特征与东方女性的气质。他不知道克莉丝汀是否喜欢这种改变，但是他会慢慢说服克莉丝汀适应。<p>　　将虚拟世界里的人物弄到现实世界里来，这种事情让苏天纵感觉就像是做梦一样。他从没有想到过自己还能将游戏或者电影里才能出现主角们制造出来，并且尽心尽力得为他服务。<p>　　克莉丝汀嘤咛一声，秀眉紧皱地将眼睛睁开一条细缝。康复室内的灯光略微有些刺眼，她只好缓慢的移动手臂来遮挡。<p>　　“我……的……”克莉丝汀的语言功能没恢复，现在还说不出话来。<p>　　“你的手臂没事，只是你的身体还没使用过，所以肌肉不受控制。”苏天纵替她挡住光线，单手扶着克莉丝汀坐起身。<p>　　“发生……了……什么？”<p>　　“简单来说就是我带你离开那个互相厮杀的世界，这个稍后解释。克莉丝汀，你现在需要吃点东西。”苏天纵将皮蛋粥端到她面前说道。<p>　　“好……香。”克莉丝汀这个吃货立刻闻到了皮蛋瘦肉粥的浓郁饭香，只是她双臂无力根本无法食用。<p>　　苏天纵干脆坐在水床边上，一勺一勺的将粥喂入她的口中。克莉丝汀侧身依偎在他的肩头，十分乖巧的吞咽着美味的食物。<p>　　一碗皮蛋粥下肚，然后又喂了几个肉包子。克莉丝汀总算是有了些气力，可以自己慢慢抬起手臂了，只是依旧很不灵活。<p>　　“好吃吗？”苏天纵笑着问道。<p>　　“嗯，我……从没……吃过……这么美味……的东西”克莉丝汀轻轻点头一字一词的说着，她的语言之中完全没有外文的字词，应该是被虚拟世界直接转成汉语了。<p>　　“待会我会让你进行康复训练，有什么问题等你恢复行动能力之后再说。”苏天纵指着康复室另一侧的外骨骼设备说道。<p>　　“恢复？”克莉丝汀脑袋轻轻按住苏天纵胸口问道：“我，为什么……会……变成……这样？”<p>　　“因为你的身体是全新的，你需要适应。”苏天纵简单解释道：“你原来的身体在这里不能用，所以我给你一个新的，就像我答应茱莉娅那样，也给她弄了一个新身体，你看，她就在那边躺着。身体已经不是之前那副只剩肌肉的身体了，对吧。”<p>　　“嗯……”克莉丝汀懵懵懂懂的问：“可是……我喜欢……原来的……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第十三章-康复训练<p> 
            </div>