<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“不论我们怎么做，浣熊市的十万居民就要这样消失在世界上了。”里昂语气中满是伤感的说道，作为一个新人警察，刚刚抵达他要守护的城市，结果就要面对城市即将毁灭的现实，心情可想而知。<p>　　“如果什么都不做，那我们也会成为殉难者之一。”苏天纵指了指街道的方向：“刚才的爆炸你肯定听到了吧？”<p>　　“听到了，发生了什么？”里昂皱眉问道。<p>　　“那是我朝追踪者发射了一枚云爆火箭弹……”<p>　　“结果如何？”里昂似乎知道云爆弹的威力，立刻询问道。<p>　　“不理想，它只是少了一条手臂，估计过不了多久就会杀进来。”苏天纵摊手说道。<p>　　“这个杀不死的怪物！”里昂怒骂一句。之前离开警察局时，他朝着追踪者发射了一枚火箭弹，还引发了粉尘爆炸，结果也只是让那怪物暂时不能移动而已。<p>　　“走吧，时间不多了。”苏天纵一语双关的说道：“不管是躲避追踪者，还是即将到来的核弹攻击，我们都必须早点行动。”<p>　　“你说的对，我们时间不多了。”虽然里昂还想为这座城市做点什么，可惜他现在只有忙着逃命这一条路了。<p>　　两人一前一后的迈上通往图书馆二层的楼梯，这层中间有一道小门，通向警局大厅的三层过道。<p>　　站在过道边上向下看去，可以俯视整个大厅的全貌，苏天纵刚想说一句什么的时候，警局大门突然被炸的粉碎。<p>　　“轰！”<p>　　里昂和苏天纵几乎同时做出反应，都是单手护头趴在地板上。<p>　　“见鬼！”里昂从栏杆的缝隙里看到炸碎的大门口出现一个高大的身影，硝烟弥漫的状况下还能辨认出有许多触手环绕着它。<p>　　“追踪者……”苏天纵也认出来了。<p>　　“你的云爆火箭弹还有吗？”里昂问道。<p>　　“有，但是你不会喜欢在室内用的，窒息的感觉可不怎么好受。”苏天纵一副经验十足的样子说道。<p>　　“那只好用榴弹了。”里昂说着就要站起身，却被苏天纵拉住。<p>　　“没用，别浪费弹药了。”<p>　　“那我们怎么摆脱这家伙？”里昂有些焦急的问道，下面的追踪者已经开始四处搜索了。<p>　　“有路，别担心。”苏天纵说道：“爬过去吧，别让追踪者发现我们。”<p>　　里昂对苏天纵的信任早已建立，对他说的话也不会怀疑，于是率先朝着木门爬去。苏天纵紧随其后，只是他的动作要慢的多，因为身上还有不少装备，动作太大会引发不必要的声响。<p>　　好不容易爬到门边，里昂已经轻轻的打开门在那里等着他。苏天纵一进入屋内，里昂便再次将门关闭，这才松了一口气。<p>　　“你带的东西太多了，会影响行动。”里昂低声说道。<p>　　“这些武器必须带着。”苏天纵爬起来说道：“除了追踪者，我们还得对付一个更麻烦的怪物。”<p>　　“……”里昂一言不发的看着他。<p>　　“我知道，我知道，你想问我是怎么知道这一切的。”苏天纵指着里昂大腿挂着的附包，指了指说道：“现在我还不能说，但我保证一切都会有个合理的解释。”<p>　　“我信任你，苏。但我不希望最后听到的是，你也参与其中。”里昂神色复杂的说道。<p>　　“不，关于这一点我可以告诉你，在我和你一起进入浣熊市以前，从没接触过T病毒，也没有参与过安布雷拉的破事。”苏天纵尽量诚恳的说道。<p>　　“那就好。”里昂点点头，将曲臂递给他说道：“我们到钟楼了，接下来干嘛？”<p>　　“来钟楼当然是修钟表，插栓就在上面。”苏天纵指了指头顶说道。<p>　　接着他把曲柄插入一侧的机械装置上，那里有个小孔，并且标注有提示。<p>　　转动曲柄，一个楼梯缓缓的降了下来，伴随着落下来的还有灰尘和蜘蛛网。<p>　　里昂跟着苏天纵走上顶层，这里有巨大的齿轮机械，几乎占满了一面墙。可是齿轮并没有转动，因为左下角的两个齿轮之间，缺了一个连接物。<p>　　“就是这里。”苏天纵取出金色齿轮，将它插入两个大号齿轮之间，接着按下了旁边的红色按钮。钟楼忽然震动起来，就连地板都在摇晃，但很快就停下来了。<p>　　三个齿轮快速旋转，带动了机械装置。齿轮墙壁的右侧，一面暗红色金属门缓缓升起，露出后面的通道。<p>　　“这是……？”里昂向里面看了一眼，但是光线太暗，什么都看不清。<p>　　“用于空气流通的管道，也就是通风管。”苏天纵俯身捡起门内侧放着的圆柱形物品，放在有光线的地方看了看。<p>　　“还真有插栓。”里昂看着他手里的东西说道。<p>　　“这是骑士插栓，现在四个都拿到了。”苏天纵笑着说道：“里昂，想不想玩滑梯？”<p>　　“我能说不吗？”里昂无奈的说着。<p>　　“当然不能，就当这是苦中作乐吧。”<p>　　“……”里昂叹了口气，他也知道不能原路返回，因为追踪者那个怪物还在下面守着。深吸一口气后，才说道：“我先下去，确认安全了会敲击两下，提示你。”<p>　　“等等，下去之后，不管听到什么，你都要等着我。”苏天纵说道：“记住，这很重要。”<p>　　“好，我记住了。”里昂点点头，然后跳入了通风管里。<p>　　半分钟后，管道里传来两声轻响，苏天纵立刻把背后的主包挂在胸前，然后跳入了黑暗的通风管里。<p>　　顺着管道高速滑落，可要比他走路快多了。不到十秒，他眼前一亮就落在了地面上。里昂在一旁拉住了苏天纵的胳膊，避免他直接撞到墙上去。<p>　　“谢了，伙计。”苏天纵说道。<p>　　“不用客气。刚才我下来的时候，什么都没有听到。”里昂耸肩说道。<p>　　“是吗？”苏天纵将主包背好，然后朝着另一个方向看去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十八章-重返武器库<p> 
            </div>