<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　匿踪拟态战甲自身虽然有视觉增加功能可以夜视，但是这种超级装备只有几件。虽然可以批量三维打印制造，但这种超越现有科技水平的东西，必须是越少暴露越好。如果被人发现，肯定会吸引来各方势力的觊觎。<p>　　苏天纵如果想要建立自己的队伍，就需要为他们配备现代科技水平的夜视系统，所以他必须买到一款足够好的夜视设备作为样品，然后他自己就可以模仿并且制造出来。<p>　　这个店里还有全息瞄准镜、狙击瞄准镜、各类弹匣、快速装弹器、军用无线电等等现役军用设备，而且都贵的离谱，苏天纵将这家店记录下来，等拍卖掉水晶之后再来这店铺扫货。<p>　　新华共和国是禁止平民持有武器的，也禁止在市面上销售武器。所以苏天纵不可能买到任何军用武器以及弹药，今天能买到这件现役装备已经属于惊喜了。虽然不能弄到武器，但他可以购买材料，然后自己制造远程武器。当末日降临时，手上有远程攻击武器会安全的多。<p>　　苏天纵核算了一下今天钱花出去的总数，一共用掉四十五万两千零七十，也就是刚刚到手的六十万还没焐热就用掉三分之二还多。<p>　　然而，这只是个开始。想要在末日里活下去，光靠空间避难所里那点东西是远远不够的。他还需要购买大量的粮食、布料、建筑材料、各种金属材料粉末、稀有元素、燃料、养殖设备等，那些末日里不容易大量弄到的物资，都需要现在准备。<p>　　“怎么样？你们俩看明白了吧？”苏天纵说道。<p>　　“嗯，确实很方便，如果你真能收到货的话。”克莉丝汀说道。<p>　　“我……”茱莉娅表现出一副跃跃欲试的神情，看来她有不少东西想买。<p>　　“那些军粮不就收到了吗？”苏天纵笑着说道：“我给你一人一万新华币的额度，你们可以买些喜欢的东西，选好了告诉我。”<p>　　茱莉娅立刻用赞许的眼神看着他，同时说道:“看来……你还是满懂事的。”<p>　　“你去忙吧，我们挑好了叫你付账。”克莉丝汀面露笑容，向着苏天纵挑了挑眉。<p>　　“那我先去睡会，你们也别弄太晚了。”苏天纵花了一大笔钱之后，终于感到有些疲累。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅激烈的讨论着购物列表，而苏天纵却躺在居住舱的水床上玩着手机，末日带来压力一直让他不断忙碌于求生准备，都没有什么空闲时间看看新闻，或者玩玩游戏娱乐一下。<p>　　手机里的新闻插件推送了一条奇闻，引起了苏天纵的注意。<p>　　这条新闻最奇特的地方在于它的配图和视频描述了北美洲某座城市上空居然落下一道瀑布，水流从数千米的高空垂下，挥洒到这座城市的各处，甚至还产生了一道十分漂亮的彩虹。<p>　　水流源头位于几千米的高空，新闻里附带的视频上可以看到一条长河从天而降，仿佛无中生有的奇迹之河。<p>　　“您现在看到的是位于马卡德市中心商业区。就在刚才，有一道瀑布突然出现在天空之中！您能看到大量的水滴正在从大厦顶端倾泻下来，顺着它们向上看，就可以看到这道从天而降的水柱！本地气象学家表示从未出现过这种现象，专家猜测有可能是前不久的北美洲发生的龙卷风造成的……”<p>　　视频中的外国美女记者穿着雨衣站在街道上，她背后就是正在被瀑布浇灌的商业大厦。透过加装超远拍摄镜头的视频画面，顺着水柱看上去可以看到瀑布的源头悬浮于天空之中，而出水口周围有十分明显的视觉扭曲现象。<p>　　视频里专家解释这种现象有可能是水汽造成的，却说不出来水是如何从半空之中冒出来的。可是这个星球上还有一个人知道真相，那就是此刻正在看新闻的苏天纵。<p>　　当看到那熟悉的视觉扭曲现象时，他就知道这是怎么回事了。<p>　　“ZX，分析这段视频，确认一下是不是空间裂缝。”<p>　　“正在扫描您手中的通讯型计算系统，已经获取视频数据资源。”手机旁边飘出一行全息字，数秒钟之后这行字符被刷新：“分析完成，已经确认，视频中的水柱掉落现象是空间裂缝造成的。”<p>　　“能估算出距离全面爆发还有多少时间吗？”苏天纵皱着眉问道。<p>　　“按照人类共和体SSS级灾难记录所记载的数据分析，当星球高空出现明显的空间裂缝时，便可以认定这是灾难即将爆发的前兆，这段时间最长不会超过一百个星球日。”<p>　　“该死的，之前不是说还有几年才爆发的吗？”<p>　　“很遗憾，您所遇到的空间裂缝灾难属于快速爆发型，请做好准备。”<p>　　“时间真的不多了啊……”苏天纵瘫软水床之上，眼睛盯着居住舱隔间的天花板一动不动。他的嘴唇慢慢蠕动，微弱的声音传来出来：“这个世界如果被毁灭了……我……又该去那里？”<p>　　三个小时之后，克莉丝汀通过全息耳饰叫醒了苏天纵。<p>　　“我们……选好了。”克莉丝汀有些脸红的说道。<p>　　“噢，我马上过去。”苏天纵迷迷糊糊的答应一声。<p>　　宿舍里，克莉丝汀和茱莉娅已经将订单页面弄出来了，苏天纵坐下的时候，只看到需要付款一万九千八的账单。<p>　　“都买了什么，我能看看吗？”苏天纵有些好奇的说道。<p>　　“不行！”茱莉娅立刻说道：“你只管……付款……就行了”<p>　　“为什么？”苏天纵看了看面红耳赤，并且用手捂着屏幕上半边的克莉丝汀，不知道发生了什么事情。<p>　　就连克莉丝汀这样开放的性格，都要尽力遮掩的东西，苏天纵就更加好奇了。<p>　　“女生……买东西……你最好别多看。”茱莉娅趾高气扬的说着，已经恢复了一点当初在虚拟世界里趾高气扬女保镖的风采：“快点……付钱。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零二章-油条豆花<p> 
            </div>