<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　仓库之中一片死寂，所有笼子中的野生动物，都被抽干了生命力。如果苏天纵此时能闻到外界的味道，那么这里充斥的各种恶臭能把他给熏出去。<p>　　其中还夹杂着几个形态各异的人类。有的人只剩一张皮，黑藤从四肢进入人皮内，再从眼睛里探出来，将这张皮挂在浑浊的空气中腐烂。<p>　　有的人只剩骨骼，却浑身附着枯槁的肌肉，一看那就不是人类的血肉，却被强制融合到人体骨骼上。<p>　　有的人浑身器官都被取出，只剩空壳的尸体倒在地面上。黑藤将器官全部连接起来，悬挂在藤蔓形成的墙壁上，器官表面已经满是褐色纤维丝。<p>　　“它们在研究我们……”任忆雪看着无人机传回的画面惊呼道。<p>　　“不只是研究，还利用人类的身体制造能适应这个世界的感染者，扩散更大面积的感染。”苏天纵看到眼前这些肢解的人类，便知道那些可以制造血肉战甲的怪物是怎么来的了。<p>　　“非常可怕的……”任忆雪不知道该怎么形容这种事情。<p>　　“战略。”苏天纵回应道：“这就证明了眼前的侵略性植物，具有非常高的智慧。”<p>　　“地球上怎么会有这种植物的？”任忆雪从没听说那种植物可以恐怖到如此程度。<p>　　“很明显，地球上原本并没有。”苏天纵十分肯定的说道。<p>　　“没有？那是从什么地方来的？”任忆雪还没意识到，这是空间裂缝带来的次生灾害。<p>　　“你马上就要看到了。”苏天纵切换无人机传回的画面，让任忆雪看到了地下防空洞最深处的样子。<p>　　“……”任忆雪突然沉默了，她无法理解自己看到了什么。<p>　　少女的手机屏幕上，地下防空洞的最深处，悬浮着一个直径三米的巨大洞口，边缘看着有些模糊，那是空间扭曲和能量造成视觉异常。很显然这不是空气流动造成的，因为两边并没有出现空气流动的现象。更像是苏天纵曾看到过空间裂缝缩小时产生的视觉模糊。<p>　　大量黑色藤蔓从洞中贴着边延伸出来，覆盖了防空洞的墙壁、屋顶和锈迹斑斑的金属架。<p>　　透过洞口，苏天纵和任忆雪都看到了里面有小半颗破碎的星球，以及一颗卫星。<p>　　无论星球还是卫星，表面都被黑藤缠满，这些黑藤还朝不同的方向延伸出无数主干，在空间泡内形成支撑。<p>　　这显然是个持续敞开的空间裂缝，不知道是不是黑藤从空间泡内部延伸出来的问题，导致了空间裂缝无法关闭。<p>　　“这比我首次看到的那个，空间还要大上无数倍……”苏天纵回想起了自己第一次看见空间裂缝内的断裂战舰时，那种震撼的心情。<p>　　现在，这种震撼再次放大，并且还有一个少女感受到了。<p>　　“为……为什么……会……”任忆雪声音颤抖，断断续续的说着。她无法判断自己看到的画面，到底是真实的，还是科幻电影里的特效。<p>　　“首都一座农产品仓库的地下，为什么会出现一个连着宇宙的洞？”苏天纵替她补全了问题。<p>　　“你……早就知道……对不对？”任忆雪听到他如此镇定的声音，<p>　　“嗯。”苏天纵的回答只有一个字。<p>　　“里面的……破碎星球……是真的？”任忆雪赶忙问道：“另一边……是宇宙？”<p>　　“对，那真的是个某个星球的残余部分。”苏天纵说道：“但洞口另一边并不是宇宙，而是个独立于我们宇宙之外特殊空间。具体我就不解释了，你把它当成一个宇宙之外独立的泡就行。”<p>　　“我还是……不明白……”任忆雪小嘴微张的看着画面中的洞口，以及里面的星球。什么样的泡泡可以装下小半个星球？就这样看着里面还有很大一部分是空的。<p>　　“最开始我也不明白，后来……后来就习惯了。”苏天纵笑了笑，回想起自己最开始不敢进空间避难所的事情。<p>　　“……”任忆雪咬着嘴唇，好奇心驱使着她很想问个清楚：“是不是……只有到了我做出决定时候，你才能告诉我？”<p>　　“你也可以这么理解。”苏天纵耸肩的同时点点头。<p>　　任忆雪很想现在就答应下来，满足自己的好奇心，但今晚经历的种种危险，又让她有些犹豫。和她约会吃饭的年轻男人，居然可以穿越空间、空中悬浮和飞行、击败了强大而可怕的数个怪物，现在又出现了装着破碎星球的洞口。<p>　　这些都说明那个叫苏天纵的男人，绝对不可能会是个普通人，那么他涉及的秘密，也必将是惊天动地的事情。<p>　　到底要不要让这个男人走近自己的生命中，任忆雪并不能立刻做出决定，内心深处已经承认这个男人很强大，也能给她带来安全感，并且任忆雪也确实有好感。<p>　　但是，伴随着危险的惊天秘密、神秘的特殊能力，以及那个选择、还有少女的矜持，都给她带来了无形的压力，干扰了她的判断。<p>　　苏天纵发现任忆雪沉默下来，也不着急催促。他将十五个无人机全部发射出去，开始仔细扫描地下防空洞内的情况，并且命令一架无人机开启动态伪装，慢慢飞入空间裂缝内，去探索空间泡内的情况。<p>　　全息界面很快显示出地下防空洞内的环境情况，除了动物和人的尸体腐败散发出的恶臭之外，这里的空气含氧量很高，达到了百分之六十三。<p>　　正常空气的含氧量只有百分之二十二，苏天纵猜测这些黑藤植物可以释放大量氧气，那么相对应的，空气中的氮气含量和二氧化碳含量就会很低。<p>　　无人机传回的数据印证了他的想法，越靠近洞口，空气中的氮气与二氧化碳含量就变得越低，显然这些植物是在大量吸收氮气与二氧化碳。<p>　　另外空气中的其他气体也都变得稀薄，甚至空气污染中的有害气体也在减少。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十二章-给宇宙打个补丁<p> 
            </div>