<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵在进门之前对里昂说道：“你还欠我一句话……对吧？”<p>　　“……”里昂无奈的叹了口气，小声说道：“吉尔穿胶皮长袜很性感。”<p>　　“哈哈哈……”苏天纵笑着走进门内。<p>　　“什么这么好笑？”吉尔问道。<p>　　“没事，接下来我让你们见证一个奇迹，那就是里昂的超能力。”苏天纵说道。<p>　　“什么？”<p>　　“超能力？”<p>　　“这是开玩笑吗？”<p>　　“里昂？”<p>　　“对，就是里昂。”苏天纵指着身后的里昂说道。<p>　　里昂则是黑着脸走进屋内，对所有人说道：“他开玩笑的，我没有什么超能力。”<p>　　苏天纵立刻反驳道：“里昂，我很确定你是有某种超能力的，至少现在可以确定的是，你的新陈代谢和细胞更新速度都是普通人的一倍。”<p>　　“那是不可能的……”FBI女探员凯瑟琳说道：“如果新陈代谢速度增加一倍，那这人的能量消耗也比普通人快一倍，再加上细胞的更新速度，能量消耗还会更大。”<p>　　“确实会消耗大量能量，不过这人的伤口愈合速度会提高不少，思维能力和力量也会提高，对吧？”苏天纵笑着说。<p>　　“理论上是这样……”凯瑟琳食指轻点下巴说道：“但这只是理论，据说新城代谢快，可以比常人反应快一些，战斗能力也要强一点……”<p>　　“假设这种人是存在的呢？”苏天纵将手搭在里昂的肩膀上说道。<p>　　“不可能！”凯瑟琳摇了摇头说道：“没人能抗住如此大量消耗的能量，而且生命基础也会快速流逝，他的寿命可能会降低一多半。”<p>　　“安布雷拉不是让死人复活了吗？没什么不可能。”苏天纵说道：“你有什么检测方法吗？只要测试一下里昂的新陈代谢，愈合能力、反应能力或者力量，就可以知道他是否有超能力了。”<p>　　凯瑟琳摇头说道：“要测量基础代谢率最主要有两个方法：第一是采用公式计算法，只要将身高、体重、性别及年龄输入公式，就可以得到基础代谢率，利用公式的好处是简单方便，但是缺点是目前至少有五种的公式，每一种算出来的结果都不太一样，并且公式过于老旧，此外当身高、体重、性别及年龄都相同的两个人，经由公式计算之后，理论上基础代谢率应该相同，但是每个人彼此都有差异，不可能相同。所以这种方法基本算不准。<p>　　第二种方法是直接或间接热量测量法，这是利用受测者所吸入的氧气与唿出的二氧化碳，经由气体分析及特殊换算来推算基础代谢率，优点是可个别计算出每一个人较为实际的基础代谢率数值，但是缺点是机器相当庞大且操作耗时，检查起来颇费工夫。我们这里没有大型设备，也不具备检测条件。”<p>　　“那自愈能力呢？”吉尔好奇的问道：“没想到你懂的还挺多。”、<p>　　“我的专业就是生物学和病毒学，所以才会被派来这个鬼地方。”凯瑟琳说道。<p>　　“那就没办法的检测了对吧？”克莱尔有些失望的说道，她还挺期待看到超能力者的。<p>　　“不，我有办法。”凯瑟琳说道：“FBI为这次行动提供了一套便携检测设备，现在我带着这套设备。它可以简单分析病毒和细胞、所以我需要采集一点他的血液和细胞组织才行。”<p>　　“你随身带了个医学实验室？”苏天纵诧异的看着凯瑟琳问道。<p>　　“不，只是便携的检测设备。这是一种专门用来检测生化武器的工具，含有一台大幅简化的卡片式电子显微镜、饼型超速离心机、血液分析器和灭菌盒。”<p>　　说着，凯瑟琳便开始从她穿的战术背心口袋里拿东西，都是些标记有“FBI”字样的微型设备。<p>　　“看起来FBI也没有白白浪费纳税人的钱，至少还好有点好东西的……”吉尔站在一边嘲讽的说道。警察偶尔会和FBI对着干，或者在某件案子上发生争执。所以当警察的一般都和FBI的人互相看不顺眼。<p>　　“我隶属于生化技术部门，和外勤探员不是一路，你没必要这样。”凯瑟琳叹口气说道。<p>　　“里昂，贡献一点血液出来吧？你不想知道自己的身体究竟有什么特殊吗？”苏天纵看向里昂说道。<p>　　“……”沉默片刻，里昂终于开口说：“如果只是需要一点血液，我可以试试，但是，苏，这是因为我信任你才做的。”<p>　　“谢谢你的信任。”苏天纵说道。<p>　　里昂伸出手臂，掀开了袖子，把一切交给女探员处理。而凯瑟琳也从一个小盒子里取出采血针，对准血管扎了下去。<p>　　有了血液样本，凯瑟琳就忙碌起来，她随身携带的设备统统变成展开形态，并且连接小型蓄电池开始工作。<p>　　“嗯……”凯瑟琳透过电子显微镜，看到了里昂的血液，她疑惑的看了几次，才说道：“里昂……你的血液确实有问题，虽然我还看不出问题出在那。不过有一点可以确定，你的能量消耗确实比常人大的多……也就是血液里的血细胞数量明显要比普通人多……”<p>　　“血细胞多是什么意思？”里昂急切的问道，他没想到苏天纵说的话居然变成了现实，立刻让他感觉到了一丝不祥的预感。<p>　　“血细胞是专门运输氧气的…………意思是你的氧气消耗量比普通人多，能量也就比普通人要多……”凯瑟琳一脸凝重的说道：“苏先生也许说对了，里昂……你可能拥有超越常人的力量。”<p>　　克莱尔第一个跳起来，并且兴奋地喊道：“我的天！里昂，没想到你居然真有超能力！”<p>　　“不会吧？！真有人能获得超能力？就像漫画里的超级英雄那样？”卡洛斯一脸问号的说道。<p>　　可惜不是所有人都像克莱尔那么兴奋，比如三角洲部队的男特种兵，就用看怪物的眼神看着里昂。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十章-致命袭击<p> 
            </div>