<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“啊哈，没关系，没关系。”苏天纵摆了摆手说道：“波茨小姐，你那么做没什么不对。”<p>　　“我……”波茨还想说道什么，可是苏天纵已经启动脚底的推进器，迅速飞向战场了。<p>　　“难怪科森会喜欢这小子。”鹰眼蹲在断裂墙体上说道：“看那义无反顾的样子，是有那么点当英雄的潜力。”<p>　　“我只希望他们不要出事。”波茨眉头紧皱，担心的说道。<p>　　“斯坦已经孤立无援，但神盾局可还是会提供支援服务的。”鹰眼说道。<p>　　波茨立刻看向他，只见鹰眼指了指天空，她看到远方出现一个黑点，正在急速靠近。<p>　　苏天纵不断躲避来袭的火箭弹，他没想到斯坦背后也有防御系统，而且比较麻烦的制导火箭，这种武器可以自动微调角度，命中率要高的多。<p>　　一枚火箭弹紧贴着他飞了过去，幸好这玩意不是感应近炸，不然他就有苦头吃了。斯坦似乎全神灌注的盯着史塔克，并没有注意的背后有个人已经接近。不过骑士战甲还是有探测装置的，检测到未知物体靠近，居然自动发射了火箭弹进行防御。<p>　　史塔克此刻正忙于应付斯坦的剑，就算是金钛合金制造的反浩克战甲也不能抗住链锯剑的攻击。战甲手臂和身体上到处都是伤痕，有的地方还暴露出内层的机械结构，明显是被链锯攻击了装甲层导致严重破损。<p>　　当然斯坦也不是毫发无伤，骑士战甲正面全是大大小小的凹陷，这都是榴弹造成的。数小时前，苏天纵可是亲手将这些榴弹装入了发射器弹仓。<p>　　终于等到火箭弹的攻击间隙，苏天纵立即贴到斯坦的背部，这里有很厚的装甲保护，几乎没有破坏的可能。不过肩膀就不一定了，那里总会有个开口，机械手臂才能活动自如。<p>　　制导火箭发射器就在一旁，这玩意似乎已经完成装弹了，开始寻找目标。苏天纵很不客气的伸手射出一道白色光束，将这座武器站的控制系统打穿。<p>　　“瞧瞧，我发现了一只小老鼠！托尼，这不是你的机械师助理吗？居然还没死。”斯坦的声音在空气中扩散开<p>　　骑士战甲的机械手试图伸到背后，可惜它不像人类那么灵活，还无法摸到后背去。<p>　　当然苏天纵也不会傻等着斯坦来揍他，立刻朝着肩部下方飞去，寻找可以利用的缝隙。<p>　　“托尼，给我制造一个机会，我打算进入他的肩膀里看看。”苏天纵说道。<p>　　“嘿！伙计，你别去！”史塔克的声音刚刚传出来，他就看到骑士战甲的右肩腋下出现一个黑色的身影。只好无奈的说道：“哦，你已经到了，那算了……我试试看。”<p>　　史塔克的战甲忽然探出身体，向前迈出数步，在斯坦没有反应过来之前，伸出两条粗壮的机械手，抓住了斯坦的长剑。<p>　　“噢，托尼，你想干嘛？”斯坦说道：“难道你打算让我把你的手指锯掉？”<p>　　说话间，斯坦启动了链锯，剑锋上的利齿开始高速移动。反浩克战甲的双手前后都出现了大量飞溅的火花，以及大量的金色的碎屑。<p>　　苏天纵乘此机会，迅速钻入骑士战甲腋下的关节开口。这里右肩膀最重要的关节位置，布有大量线路和连接机械。<p>　　“啧啧，有种被巨人吃掉的感觉啊。”苏天纵感叹道。<p>　　“嘿！伙计，我快顶不住了！”史塔克喊道，反浩克战甲的手指已经被锯断了几个，现在都快握不住了。<p>　　苏天纵立刻说道：“星期五，能用的武器有什么？！”<p>　　“MK3型战甲只有一枚火箭弹和手掌中的能量武器可以使用。”<p>　　“好吧，这备用战甲的战斗力真是够差的。”苏天纵嘀咕道。<p>　　他抬起手臂朝着线路比较集中的地方，发射出唯一的一枚火箭弹。于此同时，苏天纵转身飞了出去，他可不想爆炸时还呆在这几乎密闭的环境里。<p>　　刚刚离开，史塔克就松开了长剑，想不松也不可能，反浩克战甲的一只手几乎没有手指了。<p>　　就在斯坦准备抽剑时，右肩膀关节发生了剧烈的爆炸，上臂外侧的装甲层爆裂出一个开口，里面正在不断喷出火舌。<p>　　斯坦的右手瞬间失去作用，手指无力的垂了下去。长剑失去了掌控，掉落到地面上。<p>　　“啊！你干了什么！”斯坦怒吼道，迅速用左手去捡长剑。<p>　　就在这时，天空中出现一架飞行器。苏天纵抬头看去，他认出了这是什么。<p>　　“昆式战机！”<p>　　“什么玩意？！”史塔克也看到了天空中悬停的战机，只是这飞机比一般的战斗机要肥了不少。<p>　　“神盾局的多用途战机。”苏天纵说道。<p>　　只见那战机转头朝着斯坦脚下的长剑，两侧机炮射出无数大口径穿甲弹药。两行火线沿着长剑移动，并且在长剑上来回移动，把这炳巨大的武器打穿。<p>　　“我该考虑给战甲也装上机炮的，这火力很不错啊，该找他们买些回来。”史塔克说道。<p>　　“神盾局不卖武器。”科森的声音从通讯频道里传出来：“看来你们需要一些帮助，所以我带战机来了。”<p>　　“嗨！科森。”苏天纵打了个招呼。<p>　　“嗨，不过现在不是说这个的时候吧？”科森说道。<p>　　斯坦伸出的手不得不停下，地上的长剑已经没用了。此时他的战甲右臂也失去作用，没办法再用于作战了。这些人都在阻挠他迈向成功，却将他的后路全部斩断。神盾局的介入让他明白此时已经毫无退路。<p>　　“混账！”斯坦疯了似的扑向史塔克：“我绝不会输！你们都会死！都必须去死！托尼！就从你开始！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十一章-无头骑士<p> 
            </div>