<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　焦臭与血腥混合在一起的味道，足以令人作呕。加上满地的小碎肉块，让这里看起来如同地狱刑场。<p>　　金色光丝一直炸到三人脚边才停止，纤细的发丝却能将金属地板破坏的凹凸不平，在三人周围形成放射状的爆炸痕迹。<p>　　吉尔软软的靠在苏天纵肩膀上，闭着眼睛轻微喘息。这场爆炸几乎让她体力消耗一空，体内储备的脂肪也成为了能量源。若没有苏天纵提供的生命力支持，那么吉尔肯定无法将爆炸支撑到现在。毕竟之前都是每次只让发丝末端炸一小段，从没有过连续不断的持续爆炸。<p>　　艾达轻轻握住一小撮金色发丝，放到眼前仔细观察，口中嘀咕道：“真不可思议，吉尔，你是怎么让发丝到处飘动，甚至爆炸的？”<p>　　吉尔扭头看向艾达没回答，却再次将头枕到苏天纵肩膀上。然后半眯着眼睛，从头到脚扫视了一遍艾达，这才慵懒的问道：“你又是怎么快速自愈的？还有，你身材怎么会突然变得这么好？嗯？艾达？”<p>　　“艾达这幅新身材不错吧？是用治愈能力弄出来的，我在她皮肤下面用生命力制造了新的脂肪细胞。待会到了安全点，我会帮你也改造一下身材。”苏天纵搂着吉尔，在她耳边轻声说道：“至于她的自愈能力，估计是细胞修复速度加快造成的。”<p>　　“嗯……你帮我把腰和腿减减就好，那里全都是肌肉，我想要变细一些。”吉尔有气无力的说着。<p>　　“肌肉可没办法立刻去掉，那必须要离开浣熊市才行，现在只能为你增减脂肪。”苏天纵举起左手，在吉尔的右手上一按，立刻将她食指、拇指以及虎口的老茧修复，同时手指变得越来越纤细白嫩。<p>　　“那就增大胸围……还有臀围，只能比她大……”吉尔咬着嘴唇说道。<p>　　“行，没问题！”苏天纵立刻答应下来，他现在别的没有，储备的生命力多到都快溢出来了。<p>　　听到满意的答案，吉尔才看向艾达，对她说道：“想知道为什么我的头发会爆炸对吧？”<p>　　艾达点点头，正想说话时却停住了。她的眼神忽然变得迷离，嘴唇微张，眉头紧皱，似乎她脑中正在作者激烈的交锋。<p>　　“艾达？你……怎么了？”吉尔问道。<p>　　艾达的眼睛突然有了焦点，同时向前迈出一步凑近到吉尔身边，抓住她的下巴便将嘴唇印了上去。<p>　　“你干嘛？！”吉尔有气无力的抹了抹嘴唇说道：“刚才我就想说……停！别动嘴，我现在就告诉你头发为什么会爆炸！”<p>　　吉尔的头发忽然动了起来，缠住艾达的手臂将她拉开，这个亚洲女人也不知道怎么回事，亲了苏天纵又来亲她。<p>　　艾达摇了摇头，忽然清醒过来，说道：“我……我又……”<p>　　“她的思维，被某个组织暗中做了手脚，估计是因为我打破了他们的原计划，导致事情向预料之外的情况发展。所以艾达才会出现刚才这种反常的情况。”苏天纵伸手将艾达也搂在怀中，对吉尔说道。<p>　　“思维？也能被人改动？”吉尔惊讶的说道：“那他们原本的计划是什么？”<p>　　“嗯哼……按照他们原本的计划……我应该喜欢上……里昂。”艾达捂着额头，断断续续的说道：“刚才那一瞬间，似乎有个声音在我脑中响起……”<p>　　吉尔看了一眼苏天纵，这才问道：“什么声音？”<p>　　艾达抓住自己的短发用力扯了一下，疼痛立刻让她变得清醒。当她抬起头，才发现双眸有泪珠滚动。<p>　　“天哪，苏，全让你说中了……我真的只是个提线木偶……”艾达抱住苏天纵的胳膊，泣声说道：“直到刚才，我才发现那声音的存在。要不是威廉死亡，我还根本发现不了。”<p>　　“艾达！听我说……”苏天纵放开吉尔，用双手按住艾达的肩膀说道：“不管那声音要你做什么，它们的计划都已经失败了……所以你再也不用担心！”<p>　　艾达却仿佛没有听到一样，继续说道：“那声音……要我爱上浣熊市新来的警察……我做到了。对！我做到了！……然后……索要G病毒，或者从他手中夺走G病毒样本，并且离开这里……G病毒我得到了，我做的很好，我可以离开了……不对……我没有样本……没有……”<p>　　“她这是……？”吉尔有些紧张的问道。<p>　　“看来是我失算了，如果如果他们的计划出现问题，艾达也会跟着出现思维混乱。”苏天纵朝吉尔使了个眼神，说道：“帮我打晕她。”<p>　　“好啊。”吉尔点点头，用发丝卷起汉娜丢下的散弹枪，朝着艾达后颈砸了一下。当女警的好处就是揍人知道轻重，打闷棍也是特警要学会的技能之一。<p>　　“晕了，抱歉艾达，就当是你亲我两次的回报吧。”吉尔丢下散弹枪说道。<p>　　苏天纵立刻搂住失去意识的艾达，确认她只是晕过去之后，便抱住艾达的身体跳下车顶。<p>　　吉尔也跟着一起下来，只不过她是用发丝支撑车体飘下来的。<p>　　“S.T.A.R.S!”<p>　　车头方向突然传来一个低沉的声音，苏天纵扭头一看，发现是追踪者，这家伙居然还没死掉。<p>　　不过这个怪物现在已经变得肢体残缺，只留下一个脑袋、小半截破烂的身体，以及失去手掌的手臂。其余部分全都被威廉融合，又在它自爆中消耗殆尽。<p>　　“它怎么还不死？！”吉尔皱眉说道，接着就要走过去干掉那怪物。<p>　　“等等！”苏天纵说道：“吉尔，你能不能把它的脑袋用发丝包裹住？”<p>　　“可以，你要做什么？”她的长发再次开始生长，沿着地面直扑追踪者。<p>　　苏天纵单手捡起丢在地上的发射器，甩掉表面的碎肉，然后递给了吉尔，并且笑着说道：“我要再试一次，看看云爆火箭弹能否杀死追踪者，还是由你来发射！”<p>　　吉尔点点头，深深吸气后说道：“我很乐意为你这么做，也为了我那些死去的伙伴！”<p>　　很快，挂着追踪者脑袋和残肢的云爆火箭弹与发射器，被吉尔的发丝缠住并且竖直举起，朝着顶部垂直发射出去。<p>　　烈焰之花当空盛开，耀眼夺目美丽异常。这朵死亡之花，将安布雷拉制造出来的超级怪物追踪者彻底终结。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零六章-研究基地<p> 
            </div>