<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　爱丽丝倒吸一口凉气，她看到一个胖子朝她扑来。爱丽丝身手非常好，反应也十分的敏捷。顺手一拳打到了胖子的脸上，将胖子放翻在地。接着用双手紧握，将一个穿西装的活死人打倒。<p>　　“天啊！稳住……“，<p>　　“他们太多了！“卡普兰喊道。<p>　　“撑住！撑住！撑住！“杰高声叫着，活死人的数量太多了，将铁丝网推向众人，将他们的来路给挡住了。<p>　　女医疗兵立刻掏出了手枪，朝着铁丝网后面的活死人连开数枪。黑人队长将一把手枪递给苏天中纵，然后端起突击步枪，也朝着铁丝网后面的活死人群连连射出子弹。<p>　　爱丽丝挥动手肘，把一个女性活死人的脖子打断。然而又有三个活死人朝他扑过来。就在这时她背后响起手枪击发的声音，子弹击中了一个活死人的脑袋。接着又是两声枪响，降另外两名扑过来的家伙干掉，苏天纵从她身后冒出来，将一只伯莱塔手枪交给了爱丽丝，他说道：”用这个。“<p>　　爱丽丝展颜一笑，顺手接过手枪。同时，甩动大长腿踢了出去，正好踹在一个家伙头上。<p>　　“天啊！“<p>　　”法克！“<p>　　“挡住他们！“<p>　　相比爱丽丝的轻松，后面的突击小队士兵就要混乱多了。瑞恩、斯宾赛和杰迪权全力顶住铁丝网，有两个男兵顶住他们身后。旁边是女医疗兵和黑人队长，正朝着隧道里走出来的活死人群射击。此刻，他们前后都有活死人，正好被夹在中间。<p>　　爱丽丝连开数枪，直到把子弹打空，才干掉七八个活死人。她扔掉手枪向上跃起抓住栏杆，顺势向前甩动身体，用她的大腿夹住一个活死人的脑袋，直接折断了对方的脖子。<p>　　苏天纵眼前一亮，这个用大腿内侧夹住别人脑袋的动作实在是太有魅力了，单看她把对方脑袋给折断，就能知道爱丽丝的腰臀力量不小。爱丽丝没注意苏天纵的目光正盯着她的腰臀看，她发现通道内的活死人几乎无穷无尽，于是转身拉扯着苏天纵的胳膊，返回去找突击小队。<p>　　“上去！”爱丽丝对苏天纵说道，又对着突击小队喊道：“都爬到管子上!”<p>　　苏天纵立刻沿着转角的垂直管道向上爬，斯宾塞听到爱丽丝说的话也转身向上爬，动作相当敏捷，或者说相当怕死。<p>　　黑人队长喊道，”都上去!都上去!”<p>　　顶在瑞恩和卡普兰身后的两个男兵，开始向两边的活死人射击，掩护其他人爬上管子。爱丽丝则抿着嘴，不断的用拳脚击打活死人，阻断它们的脖子。<p>　　“上来!”苏天纵朝下面的爱丽丝喊道。爱丽丝听到之后立刻返身向上爬去，苏天纵抓住她的手，使劲将她拉上来。爱丽丝整个人都扑进了苏天纵的怀中，她微微喘息着伏在年轻男人的身上，刚才显然是用力过度了。<p>　　爱丽丝上去之后，女医疗兵被黑人队长推到管道边上：“你上去！”<p>　　瑞恩和卡普兰还在顶着铁丝网，两个男兵的已经打完一个弹夹，正在换弹药。黑人队长说完之后就朝着铁丝网方向射击。<p>　　谁都没注意道，一个女性活死人从黑暗中钻出来，一口咬到女医疗兵的小腿上。<p>　　“呀！”女医疗兵尖叫着就要被拖下去，苏天纵和爱丽丝立刻将她拉住，全力向上拽。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德听到叫声之后，回身给了那个咬人的家伙一枪，正中眉心。女医疗兵这才被苏天纵和爱丽丝拉了上去。接着是卡普兰慌慌张张的沿着管道上去了，黑人队长将瑞恩扯到身前，就要将她拉上去。可就在这时，一个强壮的男性活死人推翻铁丝网，一口咬住瑞恩的肩膀。<p>　　“啊！”瑞恩痛苦的喊出声，这一下被咬的可不轻。<p>　　一个男兵迅速瞄准，将那个壮汉活死人打爆了脑袋。瑞恩被黑人队长和杰迪举着送上管道去了，接着詹姆士自己也顺着管道向上爬。<p>　　杰迪：“走走走！快上去！”他是朝着最后两个男兵说的，说完便顺着另一侧的墙壁攀上了头顶的栏杆，苏天纵立即抓住了他伸上来的手。<p>　　没人阻挡，两侧的活死人开始向两个男兵扑来，其中一个男兵抓住护栏边缘，脚踹中墙壁反弹的力量让他抓住了上层的支架，被卡普兰和斯宾塞拉了上来。<p>　　倒霉的是最后一个突击小队的男兵，他刚刚摸到垂直管道边缘，就被无数活死人给抓住了。<p>　　黑人队长叫到：“马克！”他使劲朝着下面的人群射击，打爆了好几个脑袋，可使那个叫马克的男兵已经被活死人给淹没了。<p>　　众人蹲在粗大的管道上休息，黑人队长一只朝下面看，似乎还在找那个男兵的身影。<p>　　爱丽丝和苏天纵陪着瑞恩，看着她将肩膀上的血液滴道管道下面去。<p>　　“瑞恩……”<p>　　“瑞恩！”<p>　　＂什么？＂<p>　　“你的伤口需要处理一下。”<p>　　“我没事……“瑞恩面无表情的说到：”我说过我没事！“<p>　　她看着管道下面的无数活死人和和它们伸出的手，表情有些没落，发丝散乱的贴在她的脸颊上。忽然，瑞恩对着下面的人群说到：”你们喜欢对吧？哈？喜欢这个滋味吧？“她的血液让活死人群变得十分活跃，瑞恩似乎有些变得神经质：“你们喜欢尝这种味道吧？来啊，来啊！“<p>　　”我……我不想死！我不要变成它们那样……“女医疗兵双眼涌出泪水，她知道自己没救了。<p>　　卡普兰正在帮助女医疗兵包扎腿上的咬伤，他也感到很沮丧：”红后说的对，我们全都会死在这地底下。“<p>　　“不！我们会出去！我们所有人！“爱丽丝坚定的说着，她的手紧紧的握住了苏天纵。<p>　　“走吧，我们顺着管道爬出去。“苏天纵语气十分平静，他身上该带着解药，无需担心Ｔ病毒。目前只有瑞恩和女医疗兵被咬了，还在可控范围之内。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十七章-命中注定<p>　　<p> 
            </div>