<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　第四十八章-石油与赌局<p>　　正在双方紧张对峙对峙时，走廊里响起了跑步声。苏天纵知道，他的后援来了。<p>　　外面的女人们自动靠后闪开一条路，让那个手持AK-47的强壮男人走到房间内。<p>　　贝爷慢慢走近房间，立刻看到苏天纵还活着，便松了一口气。他慢慢转身，倒退着举着枪走到苏天纵身边，同时警惕的看着周围这群女人。<p>　　贝爷的双手一直紧握着枪械，枪口向外对准了栅栏。贝爷这点眼力还是有的，能让这群女人不动手的原因，只能是那两个被绑住的女孩。他目不转睛的看着前方，却向身侧的苏天纵问道：“怎么回事？”<p>　　“我还没有完全搞清楚……目前，只知道这里是她们设下陷阱，吸引那些人来当心脏提供者。”苏天纵小声回答。<p>　　“你们为什么需要心脏？”贝爷问道。<p>　　“因为我们的两位公主需要食用人类心脏和心脏里的血液。”刚才开口的女人说道，手里还不断旋转着那根闪着血光的长针。<p>　　“吃人？”贝爷诧异的问道：“你们是认真的？”<p>　　“我们跳伞之前，她们就设好了这个陷阱，专门等着那些人渣自己送上门。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　“两个公主，喜欢吃心脏……这个时代还能有多少公主？”贝爷说着：“她们属于哪个国家？为什么会出现在这里？”<p>　　“这不是你们该知道的事情，现在立刻离开，你们还有机会活下去。”女人抱着手臂说。<p>　　“我有个疑问。”苏天纵依然举着手雷问道：“在我进来挑选装备的时候，是你制造声音把我吸引到房间这边的，对吧？”<p>　　“对。”女人张开另一只手，手掌心里有一小段金属锁链。<p>　　“你明知道我手里有武器，为什么还要把我吸引到你们的公主身边？”苏天纵问出了一个他想不明白的问题。<p>　　“很简单，因为我需要你的心脏，所以才用声音吸引你进来。至于你的武器，原本不该能使用才对。这个杀人游戏之中，使用的所有子弹、手雷、刀具都被特殊处理过，在火帽、引信、刀锋使用了一种特殊的记忆金属。”女人停顿一下。<p>　　她指着门口那堆武器装备说道：“只要你走入这个房间内，子弹就不会被激发、刀锋也不能伤人，就连手雷也不会爆炸，甚至你应该连保险都拉不开才对。原本我只需要轻松把你刺死，心脏就可以献给我们的公主了。”<p>　　“直到我刚才在这里开了一枪……”苏天纵恍然大悟的说道。<p>　　“直到你开枪，我才发现自己犯了一个危险的错误，这个岛上居然还有没被处理过的子弹和手雷！”女人开口说道：“看见你们拿着防弹盾时，我就该想到你们有独特的武器来源。毕竟，这座岛还没有投放过盾牌这种东西。”<p>　　贝爷立刻取出匕首，他发现刀尖和刀锋全都便成了圆润的曲面，毫无伤害能力。贝爷立刻丢掉匕首又取出手枪，朝着窗外扣下扳机，但却没有发射出去。<p>　　这把刀和手枪子弹，都是他们跳伞落地后进入房子里找到的。而他们手中的AK-47子弹以及高爆手雷都来自于防空洞暗室，这些都是储存很久的苏俄库存武器。<p>　　“还真不能用。”苏天纵咧了咧嘴。<p>　　“好险……”贝爷小声说着：“差一点就万劫不复，要不是你那一枪，我们都的完蛋。”<p>　　苏天纵点点头，转向那个女人问道：“你们这里也会被电磁辐射覆盖吧？到时候你们要怎么办？”<p>　　“电磁辐射只对你们这些游戏参与者有效。”女人说道。<p>　　“你们与我有什么不同？”贝尔皱眉。<p>　　“只有内体被注射了纳米机器人的游戏参与者，才会被电磁辐射伤到。这些纳米机器人，只在进入电磁辐射区域时，才会被电磁驱动。”她立刻给出了答案。<p>　　“也就是说，这场游戏其实就是为你们的公主而设计的？”苏天纵把手雷举到栅栏边上，威胁的意思很明显。<p>　　“不全是。你小心点，伤到我们的公主，你们会死的很惨！”女人紧紧盯着他的手说道。<p>　　“说说看。”贝爷举着枪，示意那个女人继续。<p>　　“这场杀戮游戏是为了一个赌局，最后活下来的四个人，会按照国籍定夺赌局参与者的输赢。”女人咬牙切齿的说着。<p>　　“赢得一方会获得什么？”苏天纵好奇的问。<p>　　“石油，或者说是石油的分配权。这些石油不在明面上，也不流通市场，只在赢的国家和石油出产国之间交易。我们公主只是这场游戏中的一个插曲，不参与赌局。”<p>　　“不可能完全没有关系吧？”苏天纵翘起嘴角问道：“我猜……这两位公主也会产生某种资源，赢家可以获得分配权，对吧？<p>　　不然你们不会出现在这里，一国公主没必要专门出现在这里，也会有人献上心脏的。所以，两个吃人类心脏的公主，到底有什么好东西值得各国争抢呢？”<p>　　“……”女人把嘴闭上了，显然苏天纵猜对了部分事实。<p>　　“不想说？那我自己进去看看，也许会有大发现。”苏天纵推开栅栏，带着高爆手雷靠近那两个女孩。<p>　　近看这对双胞胎，才发现她们坐在非常华丽的垫子上，身上的服饰也不是普通人能见到的。她们的容貌非常精致，头发也被打理的相当漂亮。细看才发现，她们鼻梁高挺、眼窝较深、双眼皮，虽然属于白种人，皮肤颜色却有些深。<p>　　这是亚洲西部和非洲北部的阿拉伯国家才会有人种，严格来说属于闪米特人。结合之前那女人给出的答案，可以猜出这两位公主应该来自某个产石油的国家，属于赌局的资源提供方，在这场游戏里能有资格玩个吃人的剧目也就说得通了。<p>　　苏天纵笑了，他回头看向外面的那群女人，表情就像是发现了新大陆一样。他一字一句的问道：“你们来自一个满地流淌着黄金的国家，一个几乎没有穷人的国家，却把公主称为国之瑰宝，到底是什么会让你们这么在意呢？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十九章-特殊细胞<p>　　<p> 
            </div>