<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“咔哒！咔哒！”<p>　　暗室尽头的电控箱传来两声响，接着便是重物落地的声音。<p>　　“咣当！”<p>　　苏天纵立刻陷入一片黑暗之中，但他没有惊慌，因为这一切都是计划好的。虽然眼睛看不到，但他还是相当淡定地伸手，用枪托碰了一下暗门的开关。<p>　　随着机械装置运转，暗门缓缓移动，那些填充缝隙的布条掉落下来，让难闻的气味再次渗透进来。<p>　　贝尔已经启动了夜视瞄准具的电源，观察窗口显示出只有黑白灰三种色调的图像，这是热量探测器呈现出来的画面。<p>　　热量越高的东西在画面中亮度越高，也就是说它可以将散发热量的人类，以灰白色展示出来。而石头墙壁这类温度低的物体，只能是显示为灰黑色。<p>　　随着暗门开启，贝爷的瞄准系统里出现三个热量源。两个是满脸惊慌又不知所措的男人，他们的表情都被生动的展示在屏幕上，毕竟人脸的热量散发并不均衡。<p>　　还有一个躺在地面上，看着像是捆住的女人。而她身边不远的地方就是两颗已经变冷的人头，身体早已不见了。大量内脏堆在一起，散发着血腥味和恶臭。<p>　　贝爷迅速瞄准目标，并且毫不犹豫的扣动扳机。子弹被底火产生爆炸推出弹壳，经过枪管内壁的膛线旋转加速，再穿过抑制器内多个隔舱，最终发出一声沉闷的声响，瞬间击穿一个男人的脑壳。<p>　　热血抛洒，一朵白色的“花”瞬间出现在夜视瞄准具里，然后飘洒落地。贝爷轻转枪口，接着又有子弹出膛，另一个男人也被击毙倒地。<p>　　此时，暗门已经开启一多半，苏天纵提着盾牌率先走了出去。沉重的脚步声在防空洞内回响，踩在逐渐冷却的血液之上。<p>　　这场夜战，只不过是刚刚开始。<p>　　贝爷没去管地上的女人，单手将AKM突击步枪丢在箱子上。他取出战术手电，开启电源并咬在嘴里，然后双手探入身后的金属盒子，各拿出一枚定向地雷，这才走出了暗门。<p>　　“谁！？是谁在那？！”<p>　　黑暗中，被捆住的女人发出惊恐的声音。但奇怪的是，就在刚才贝爷开枪时，她却没有尖叫，直到两个人都走过她身边才做出反应。<p>　　苏天纵的视线被限定在小小的夜视瞄准具观察窗内，眼中只有黑白灰三种颜色。绕过防空洞内的各种木箱和障碍物，缓步来到地下通道内。<p>　　这里的尸体已经被移走，但使用过的烟雾手雷罐子还留在原地。苏天纵小心的绕开这些会响的垃圾，慢慢走到通道拐角，并且将盾牌架在身前。<p>　　这条通道另一端是个堆放杂物的小房间，也有不少木箱和障碍物，以及连着另一条通往别处的地下通道。<p>　　苏天纵隐约能听到有人在呼喊，也有女人的尖叫和哭泣声。他很想就这样拎着盾牌杀出去，将那些家伙都干掉。但贝爷不让这么做，所以他打算听从专家的意见。<p>　　身后传来脚步声，那是贝爷正在朝他走来。苏天纵没有回头，他突然发现观察窗口中有一条黑色的细线。调整了一下夜视瞄准具的角度，才发现那是一条架在通道出口的金属线，显然是连接某种陷阱的绊脚索。<p>　　“你说对了，确实有陷阱。”苏天纵小声说道。<p>　　已经走到他身边的贝爷，蹲在盾牌的保护范围内。他淡定的说着：“不出意料，现在轮到我们设陷阱了。”<p>　　MON-50定向地雷被夹在转角的线路管道与墙壁之间，朝向苏天纵面对的通道那边。然后使用一条伞布抽出来的丝线，绑住另一边的管道和定向地雷顶部的PN手动起爆拉环。<p>　　贝爷拍了拍苏天纵的肩膀，示意他看那条丝线，然后小声说道：“这有条引爆用的绊线，千万别碰到！”<p>　　“看到了。”苏天纵在夜视瞄准具里看到了还略带温度的丝线，他略微倾斜盾牌，小心翼翼的后退两步绕开那条死亡线。<p>　　“挡住他们五分钟，然后贴着你返回时右侧的墙壁走，就是堆着人头的那边。”<p>　　“收到，挡住五分钟。”苏天纵点点头回答道，此时已经不用小声说话了，因为他看到了通道尽头有微弱的光亮闪烁，敌人已经朝这边来了。<p>　　贝爷将身上带着的两个7.62MM弹匣塞进苏天纵背后的附包里，然后转身返回防空洞，开始布置这里的陷阱。<p>　　跑动的声音正在迅速接近，可以听出敌人来的相当多。苏天纵单手取出烟雾手雷，用嘴咬下拉环之后丢入通道，接着再次握紧手中的AK-47，他能感觉到现实中手心已经微微有汗渗出。<p>　　终于，第一个人出现在他的观察窗口内，似乎是个女人，而且还是浑身几乎光着的女人。她那惊恐的表情，非常清晰的出现在夜视仪瞄准具内。<p>　　苏天纵没有第一时间开枪，他已经猜测到敌人的险恶用心了，这是拿女人当做肉盾和探路石！<p>　　有人躲在女人的身体后面，穿过满是烟雾的走廊。苏天纵看到了偶尔露出来的枪械，以及时隐时现的脑袋。<p>　　他将AK-47的枪口瞄准女人脚下，然后扣动了扳机。枪响过后，女人尖叫一声，抱着头俯身半蹲。<p>　　“抓到你了。”苏天纵在观察窗口内终于看到了敌人，他把准星移到那家伙的脑袋前，再次扣动扳机。<p>　　“砰！”<p>　　血花四溅，那人立刻变成了一具尸体。枪械率先接触地面，因为握着它的主人已经失去了所有力量。<p>　　紧接着便是尸体倒地的声音，混合着女人的尖叫与枪声的回响，扩散到这座防空洞的每一处空间。<p>　　紧接着，敌人的还击从箱子之间飞出，击中了苏天纵面前的厚重盾牌。所有来袭子弹都撞击在盾牌的表面，留下一个浅坑之后挤压变形，要么反弹要么掉落地面。<p>　　“苏俄制造的装备只有一个特点，那就是粗糙又结实。”苏天纵小声吐槽一句，却把全身都缩进盾牌后面，以保障自己的安全。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十九章-一夫当关<p>　　<p> 
            </div>