<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　正在通风管道里爬行的索利得·斯内克突然收到了米勒教官的问候，米勒教官与索利得·斯内克一直是很好的朋友，这时候能听到他的声音确实让人振奋，因为米勒教官总能给斯内克很好的建议。<p>　　斯内克听小骨上的解码器（CODEC）传出联络信号的提醒，接通之后里面传出米勒教官的声音“斯内克，我是唐纳德·米勒。很久没见了”<p>　　“教官？你怎么也来了？”<p>　　“我已经不做教官了，所以就搬来这儿住，想过点比较平静的生活，我和你一样已经退役了，只是偶尔帮助训练一下阿拉斯加侦查部队。”<p>　　“又收了不少新徒弟，是吧教官？”<p>　　“坎贝尔把情况都告诉我了，我想自己或许还能帮上点忙。’<p>　　“有你这样一位搭档最好不过了”<p>　　“当然，我毕竟是野外求生的专家，而且我在阿拉斯加待得时间也比你长。要是对外面的动植物有什么疑问就呼我吧，我的频率是：141.80”<p>　　通话结束，斯内克继续在管道里爬行，这时传来了两个敌对士兵的谈话声，斯内克躲在通风口开始瞄了一眼，下面是个停放坦克的车库，两个士兵就在二层闲聊。<p>　　“我刚把美防高研计划局（DARPA）局长转移到B1的囚室，可里面已经有个小子了，所以只能将局长捆在刑讯室里，上面怎么会忘记囚室里还有人的？”<p>　　“我怎么知道，自从我们占领这里，一切就变得十分诡异。”<p>　　“我让人把局长所在的刑讯室保全等级调整到LV1了，不然连我也进不去。”<p>　　“知道了。”<p>　　“那边的通风管道清扫的怎么样了？”<p>　　“他们已经把管道的气窗打开，准备喷洒灭鼠药。”<p>　　『B1的通风管道那不就是这条管道么？』斯内克突然想到他就在B1的通风管道里。<p>　　“药一喷完立即关闭气窗，记住盯紧那个女人，可千万别大意。”<p>　　“那个小子呢？就是隔壁那个占了局长囚室的小子。”<p>　　“上面没说，那小子貌似挺乖的，不用管他。”<p>　　『怎么会有女人？』斯内克并没有听说人质中还有个女人。<p>　　下面的士兵突然紧张起来：“是不是出事了？”<p>　　“有人闯进来了。”<p>　　“真的？”<p>　　“已经干掉三个人了。”<p>　　“死了三个人？”<p>　　“对，而且对方有隐形迷彩。你最好再抽调一些人手，加强那边的防御力量。”<p>　　『隐形迷彩？除了我之外还有一名入轻者？』斯内克突然发现情况似乎有点变化。<p>　　…………<p>　　苏天纵也听见了士兵之间的对话，对于自己被形容成很乖的小子，他表示相当不满：“嘿，看来我不搞点事情，这些家伙就不把我当回事啊。”<p>　　他想了想，理顺自己的思路之后说道：“ZX，能联络上斯内克么？”<p>　　“可以，我能充当解码器（CODEC）的全部功能。”<p>　　“那好，帮我联络斯内克。”<p>　　…………<p>　　斯内克还在管道里爬行，他刚刚经过一个厕所，里面有个小兵在蹲坑，斯内克听到了对方的抱怨“呃……该死的感冒！我讨厌阿拉斯加……好家伙，那个小妞的身材可真不错……”<p>　　当斯内克慢慢爬过厕所的时候，解码器（CODEC）却再次传来了连接的提示，这次斯内克看到解码器上显示的频率居然是000.00，而这种事根本就不可能发生。<p>　　“斯内克，你好”<p>　　“你是谁？表明身份！”<p>　　“你可以，嗯，叫我先知。”<p>　　“先知？搞什么鬼？！”<p>　　“听着，斯内克。我知道很多事，我知道坎贝尔，也知道米勒教官，还知道核武器的事情，甚至知道你要救局长。如果你想完成你的任务，那就来找我。”<p>　　“你到底是谁？！”<p>　　“一个真正愿意帮助你的人，整个任务都是骗局，上校在骗你，他隐瞒了很多事情没说。娜奥米在骗你，米勒也在骗你。还有你的敌人，它们都在欺骗你。”<p>　　“你觉得我会相信你说的么？”<p>　　“我知道信任很难建立，但是我们可以从一些小事情上开始。”<p>　　“比如?”<p>　　“那就先从局长开始吧。你刚才听到那两个士兵的对话了对吧？”<p>　　“你怎么知道的？该死，我被窃听了？”<p>　　“不，我说了我是先知。我不但知道那些对话，也知道你就在通风管道里，来见我吧，我会让你相信我说的话。”<p>　　“别装神弄鬼！”<p>　　“想证明我的能力其实很简单，你可以伸出几根手指，让我猜猜猜看到底有几根。”<p>　　“哼，这种小把戏不用……”斯内克伸出右手，将左手的中指握在手掌里。<p>　　“比中指这种行为可不好，斯内克。”<p>　　“该死，你真能看见我。”斯内克环视一圈，却没发现通风管道里有类似摄像头的东西。“你怎么做到的？我居然有点相信你是那什么鬼先知了。”<p>　　“小把戏而已，想知道就来见我吧。”<p>　　“你到底想干嘛？”<p>　　“帮你呗，索利得·斯内克的传奇让我很敬仰你。”<p>　　“哼，我的事情可都是保密的，你不可能知道。”<p>　　“是吗？好吧，那我就说说只有你和坎贝尔知道的事情。六年前你在桑给巴尔干掉了自称是你父亲的大首领（BIGBOSS）对吧？”<p>　　“见鬼了，这事你怎么会知道的？！”<p>　　“要不要我说点你小时候的事情？比如死孩子之地（Kiddieland）的小型私人主题公园？”<p>　　“……”斯内克沉默片刻，那个主题公园，是他小时候在美国生活时常去的地方。“除了我自己，没人知道这事。先知是吧？我对你有点感兴趣了。”<p>　　“见面说吧。我会告诉你一切，不过你别告诉其他人和我联络的事情，这里的事没几个人可以信任。”<p>　　“好吧，你在那？”<p>　　“牢房，女人的隔壁，就在你前面的通风口。”<p>　　“……”<p>　　斯内克迅速接近通风口换气窗，这里的两个开口是通向两间囚室的。一间里面有个女人正在锻炼身体，而另一间囚室里有个年轻小子正在向斯内克招手。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第五章-米勒已死<p> 
            </div>