<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　当一切都稳定下来的时候，苏天纵已经平躺在了一张双人床的正中间。<p>　　双人床很宽，而且非常柔软舒适。紫色的床单上平铺着一条红色丝裙，就压在苏天纵大腿下面。还有几个紫色的小枕头环绕着苏天纵，而他的头部却枕在两个非常柔软的白色丝质大枕头上。<p>　　『舒服，这就是爱丽丝的床了吧，挺大挺软挺香的啊。』苏天纵心中愉快的想道。<p>　　他抬头一看，忽然发现身上的模拟服变成了一条男士内裤，之前教程里刷出来的武器也不见了。当他想起身看看周围，却发现身体根本动不了。<p>　　“ZX，什么情况？我怎么不能动？”苏天纵问道<p>　　“虚拟世界暂时处于冻结状态，请等待稍后的电影开场解说完成。”<p>　　看着眼前浮现的字符，苏天纵无奈的说：“好吧，居然还有解说。爱丽丝呢？”<p>　　“主要采集目标现在正在浴室，目前处于昏迷失忆状态。”<p>　　“哇，一会我要进去看看。”苏天纵一想到什么都没穿的爱丽丝，立刻变得兴奋。<p>　　“请注意，您的身份是蜂巢警卫，也处于失忆状态。”<p>　　“我知道。对了，我现在有武器么？”<p>　　“没有。”<p>　　“我怎么连把枪都没？你不能刷些枪给我吗？”<p>　　“蜂巢警卫的枪械锁在衣橱里，您的身份为失忆，所以无法取出武器。另外，刷出来的武器属于来历不明物品，会极大阻碍采集目标对你的信任程度。拿着不属于虚拟世界内的武器，会被立即判定为高威胁目标，难度大幅提升。”<p>　　“也就是说虚拟世界有自平衡规则对吧？”<p>　　“正确。”<p>　　“那你能帮我什么？”<p>　　“提示必要信息，或者观察主要采集目标，但是目前处于冻结状态目标无法观察。”<p>　　“现在我只能看看电影开场解说了对吧？”苏天纵面前立即出现一面全息光屏，红白相间的安布雷拉伞形标志已经成为他视觉的焦点。<p>　　“机密报告，主题：浣熊市事故之事件始末<p>　　二十一世纪初期，保护伞公司已经成为全美商界的霸主，有九成的家庭采用其产品，它在政治与经济界的影响无处不在，表面上它是全球首区一指的电脑技术和医疗保健品供应商。暗中就连它内部的职员都不知道它的庞大利润来源于军事技术、基因研制和细菌武器”<p>　　“生化危机”的标题出现光屏上，紧接着就是电影剧情的展示。T病毒泄露，蜂巢被红后封锁，所有工作人员都失去记忆。<p>　　电影开场解说到这里就结束了，全息光屏消失，苏天纵再次看到了天花板。<p>　　“看完了，怎么是中文的？一群外国人说中文感觉怪怪的。”苏天纵活动了一下脖子说道。<p>　　“虚拟世界内的所有语言都将转换为共和体标准语言数据。”<p>　　“这倒是省事了，现在干嘛？”<p>　　“采集目标：爱丽丝，将在十分钟后苏醒，您现在可以自由活动了。”<p>　　苏天纵活动了一下手脚，然后从床上爬起来并且迅速跳下床。<p>　　他走到窗边拉开了暗红色的窗帘，此刻窗外正是傍晚时分，透过树林，他看到黄昏在天边渲染着多彩的霞光，最后一缕阳光正在逐渐被夜晚带来的黑暗所追赶。<p>　　身旁的小桌放着一本记事用的纸，上面第一页写着：“今天，你所有梦想将成为现实。”<p>　　纸条上还压着一支钢笔，苏天纵问道：“字条也是中文的，这样真的没问题吗？”<p>　　“所有虚拟人物也都将使用标准语言，所以没有问题。除了特殊情况会显示字母之外，其他均以标准文字显示。”<p>　　苏天纵想了想，又问道：“我和爱丽丝都是蜂巢警卫对吧，我们之间是什么关系？”<p>　　“你身份的表面伪装是爱丽丝的弟弟，寄住在这里。史宾斯·帕克斯与爱丽丝的伪装关系是夫妻，实际上作为蜂巢警卫，你和史宾斯·帕克斯都在追求目标爱丽丝。”<p>　　“有趣的安排。”苏天纵看过数遍《生化危机1》这部电影了，史宾斯·帕克斯就是导致蜂巢里病毒泄露的家伙。<p>　　他笑了笑，然后将张纸条撕下来揉成一团，然后在第二张纸上面写了一句话：<p>　　“无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。<p>　　致爱丽丝，你的……苏天纵。”<p>　　“ZX，我写自己的名字没问题吗？”苏天纵问道。<p>　　“没问题，实际上，如果想要与采集目标建立信任关系，你的名字相当重要。”<p>　　“那就这样吧。”放下笔，苏天纵走向衣柜，直接拉开了第三层。<p>　　里面放着很多单兵武器，可惜是上锁的。一层透明玻璃和电子密码锁阻止了他的手。<p>　　“ZX，能告诉我密码吗？”<p>　　“密码：751217。请注意，在失忆状态下取出武器将会严重打乱电影故事的发展，造成不可预知的后果。建议您从蜂巢返回之后再打开。”<p>　　“好吧。”苏天纵撇撇嘴，将装有武器的抽屉关上，他可不想现在就让剧情发生太大变化。<p>　　卧室外是一个大走廊，但苏天纵没有出去，因为那里有红后的监控摄像头。他转身走向卫生间，爱丽丝就倒在浴室里。<p>　　卫生间装修的非常华丽，白色大理石墙面，金色的金属边框，以及黑白分明的方形地板砖。<p>　　浴室就在两根白色大理石柱子中间，这次虚拟世界之旅的首要目标：爱丽丝，正娇躯**的晕倒在浴室地板上。<p>　　她的全身上下只有白色浴帘略微遮挡，大半白嫩的美景都让苏天纵给轻易看到了。<p>　　苏天纵蹲在浴室边上，仔细看了好长一段时间，直到“ZX”提醒他爱丽丝还有三分钟就会醒过来的时候，苏天纵才站起身，砸砸嘴说道：“漂亮的睡美人，我来拉！”<p>　　三分钟时间能干很多事，不过苏天纵却没干什么不可描述的坏事。<p>　　他只是进入浴室，躺在爱丽丝身边，但这只是复制体试验舱里的人偶而已，没必要多出什么不可描述的心思来。<p>　　苏天纵开始调整呼吸，尽量放松身体，准备好马上就要到来的表演。<p>　　曾在影视学院里上过几堂系里安排的表演课，演戏对苏天纵来说并不陌生。闭上眼睛，此刻他需要演的，只是一个昏倒在浴室里的失忆男人而已。<p>　　三分钟时间很快就过了，睡美人爱丽丝悠悠转醒。<p>　　她立即发现了身下被她抱着的年轻男人，还有两人那不可描述的特殊姿势。<p>　　爱丽丝疑惑的四处看看，发现她正在浴室里。而一男一女倒在浴室里，两个人的关系可能就有点不可描述了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三章-蜂巢入口<p>　　<p> 
            </div>