<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“哼！那只鳄鱼是我和苏一起用导弹干掉的，和艾达这女人没什么关系。”吉尔碎碎念的拉着苏天纵移动，她自然不会将这种事情说出来炫耀，只是感觉很不爽而已。<p>　　“你们是怎么把升降通道放下来的？”苏天纵看着已经联通的底层通道诧异的问道，他记得阀门栓可还在他包里放着。<p>　　“并不是只有阀门才有六边形的插头。”吉尔得意的说道：“AR-15突击步枪的枪托连接筒也是六边形的，插进去正好合适。”<p>　　说着，她便将枪托拔了下来，露出里面的弹簧套筒。然后吉尔就把枪尾部整个插入了阀门凹槽里，并且开始转动。<p>　　“没想到，居然是正好合适的……”苏天纵捂着脑门说道：“我带这么个铁疙瘩真是蠢透了……”<p>　　“我也是无意中发现的，不过确实很方便，不是吗？”吉尔挑了挑眉毛一脸的得意，她终于发现一个比苏天纵聪明的地方了。<p>　　里昂一言不发的走在前面，将双开门打开一边，另一边是那个男兵撑着。剩下的人鱼贯而出，站在已经干枯的下水道里。<p>　　雕刻着鹰的金色硬币闪闪发光，两枚硬币都被插入了机关的凹槽里。所以水流被阻断了，露出了后面生锈的厚重金属门。<p>　　“有个不好的消息要告诉你。”凯瑟琳走到苏天纵身边说道：“你的朋友，里昂，已经证实受到过生化改造。就像你说的，他的新陈代谢速度比常人快一倍左右，但寿命也比常人短。而且……”<p>　　“而且什么？”苏天纵问道。<p>　　“细胞更新速度太快，可能会导致他失去……失去生育后代的能力……”凯瑟琳小心翼翼的低声说着。<p>　　“里昂知道吗？”苏天纵皱眉看着她。<p>　　“知道，他逼着我都说出来了。”凯瑟琳歉意的说着。<p>　　“好吧，只能先这样，幸苦你了。”苏天纵叹口气说道，他没想到里昂的事情会变成这样。<p>　　“还有一件事。”凯瑟琳说道。<p>　　“好，你说。”苏天纵没有表现出任何的不耐烦，对待这种有知识有技术的漂亮女人，怎么也得客气点。<p>　　“那个叫追踪者的怪物，似乎追上来了，还有你说的那支安布雷拉特种部队。”凯瑟琳说道。<p>　　“你看到汉克了？”苏天纵诧异的看着她。<p>　　“嗯，我看到了一个带着防毒面具的士兵，他手下全都是女兵，也带着各种各样发着蓝光的面具。”凯瑟琳惊恐的说着：“我是最后一个从电梯上下来的，走进电梯时便听到控制室外面有枪声。等电梯开始下降时，他们突然闯进控制室里，就被我看到了。”<p>　　“那他们有没有发现你？”苏天纵有些紧张的问道。<p>　　“应该没有，他们忙着关门，并没有注意到电梯栅栏里偷看的我。我还听他们说‘该死的追踪者，不应该出现在这’这句话。”凯瑟琳说道。<p>　　“谢谢，这很重要。”苏天纵点点头，刚要继续向前走，突然又回头对凯瑟琳说道：“如果你想活着离开这里，那么最好无条件的信任我，怎么选择你自己决定。”<p>　　凯瑟琳看着说完就向前走的苏天纵，嘴里嘀咕道：“这是……什么……意思？”<p>　　硬币机关控制的门后面，是一条金属架搭出来的坑道，狭窄的过道只能容下一人通过。幸好这里没有丧尸，也没有怪物挡路，让所有人可以从容离开。<p>　　坑道连着的却是个空间比较大的地下缆车车站，这里堆积着不少工具和材料，以及一台完好无损的缆车。<p>　　“快！所有人都上缆车，我们后面有追兵！”苏天纵喊道。<p>　　卡洛斯主动跑到缆车控制台前，将电源接通。<p>　　所有人立刻加快了的脚步，克莱尔率先把小雪莉抱入缆车，接着是受伤严重的马文警官，以及凯瑟琳架着晕过去的艾达迅速跟进。<p>　　苏天纵是被吉尔给拽着走进去的，后面跟着的是里昂和男兵。缆车即将启动的同时，卡洛斯也一步迈入门内。<p>　　“一半人举枪瞄准头顶，一半人瞄准身后的站台。”苏天纵说道，同时取出了他的突击步枪，<p>　　“我们要打什么？”吉尔有些紧张的问道。<p>　　“威廉那怪物会出现在我们头顶，身后的站台大概会出现……”苏天纵的话只说到一半，站台上就传来激烈的枪声。<p>　　领头的是个戴防毒面具，穿黑色战斗服的男人，他身后还跟着四个女人，个个穿着黑色紧身衣，带着闪耀蓝光的面具，并且手持各种枪械，猛烈的朝着坑道出口方向开火。<p>　　“安布雷拉特种部队……”凯瑟琳替苏天纵说完了最后一句。<p>　　“幸好我们已经离开站台很远了，不然还的与这群家伙对上。”克莱尔拍着胸口说道。<p>　　“不，注意头上。”苏天纵指着头顶说道。<p>　　他的话音刚落，缆车顶部就传来“轰隆”一声响，接着车身剧烈晃动了几下。然后，车顶便被利爪击穿，几个空洞出现在天花板上。<p>　　“小心！”里昂喊道。<p>　　一只巨爪击穿了车顶，探入车箱内乱抓，众人迅速瞄准开火，就连马文将官都用手枪瞄准射击，<p>　　连续探入几次之后，爪子就被子弹打的血肉模糊。很快车顶就没了动静，似乎是那个怪物放弃了。<p>　　正当大家想要送一口气时，车厢侧面忽然被刺穿，爪子再次出现，在车厢里迅速挥动。<p>　　“啊！”车厢里传来一声痛苦的惨叫，是躺在地板上的艾达发出的。<p>　　“艾达！”苏天纵立刻跑到她身边，奋力将她拖离爪子的攻击范围。<p>　　其他人抓住机会，猛烈朝着车厢侧面开火，大量子弹倾泻而出。很快，爪子的主人彻底消失了，缆车也渐渐降低速度开始停靠。<p>　　“艾达！？”苏天纵抱着艾达喊道，她腹部和手臂上多处被划伤，鲜血如同喷泉似的涌了出来。<p>　　谁都没想到艾达会被袭击，而且还受了如此重的伤，旁边的人都是衣服惋惜的表情。<p>　　只有凯瑟琳像是发现了什么，忽然爬到艾达身边，大声说道：“快看，她的伤口！”<p>　　“什么？！”苏天纵盯着凯瑟琳所指的地方看去，那是艾达的手臂，原本撕裂的伤口出现了很多新的肉芽，拉扯着两侧将伤口闭合，同时血液的流速也在减慢。<p>　　“天啊，这是快速自愈？”凯瑟琳惊叫一声。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十八章-艾达苏醒<p>　　<p> 
            </div>