<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　然而收回剑刃的动作却出了问题，零件都没有经过打磨，所以回收动作并不顺畅。需要苏天纵用手按一下折叠剑鞘，才能顺利回收。<p>　　“嗯，问题不大，打磨一下应该就能解决。”他仔细看了看剑鞘然后说道：“明天应该可以带着出去，暂时先用一下。”<p>　　“ZX”突然在他眼前显示出了袖剑全息结构图，并且用三维动画演示了是那些部件造成回收机构被卡住。<p>　　“谢谢，这就方便多了。”<p>　　有了精准的图示，苏天纵干脆拆开袖剑，将需要打磨的零件取出来。然后他把这个零件拿到宿舍里，直接在水泥地面上来来回回的打磨。他手上没有磨刀石，这么干也是没有办法的事情。<p>　　打磨好的零件上沾满了灰尘，清洗干净之后才被装回袖剑里。这次出剑收剑的过程就顺畅了许多，至少不需要再用手去按。<p>　　“防身的武器算是有了。”苏天纵十分满意这套袖剑，隐蔽又方便，可以让他随时随地握住一把利刃。<p>　　“那么，剩下就是防护与伪装。如果明天不想暴露身份的话，最好的办法是什么呢？”苏天纵想到了拟态战甲，这件几乎可以隐形的外骨骼装备还能提供强大的防护，就是不知道能否伪装身份。<p>　　他开口问道：“ZX，如果我想伪装成别人，应该怎么办？”<p>　　“动态全息投影技术可以在您的面部模拟出任何面孔，甚至可以做出面部表情以及您想要的任何视觉效果。但是全息模拟出的人脸不能在强光下出现，比如激光、高度聚集的太阳光等。这些高能量光源会让全息显示出现不稳定的情况，导致您的面容曝光。<p>　　您也可以选择制作超薄的人脸面具，由3D打印机将您设计好的面容打印出来。选用超柔软的胶质材料，便能制作极为真实的面容。但是这种面具需要进行上色和化妆，否则伪装效果非常有限。”<p>　　“这样子啊，明天就要用上色肯定是来不及的，而且我连上色的喷漆都没有。”苏天纵所在的影视学院是有化妆系的，但是现在还处于寒假，除了他自己根本没有别的学生，想借都没地方借去。<p>　　“有什么办法可以让打印出来的面具获得化妆后的效果呢？”苏天纵自言自语的说着，手上却在不断翻阅笔记本电脑里的资料，那是他曾经制作的人类3D模型头像。<p>　　他翻到一个写实的男性人物，这是他最近完成的作业，从模型到贴图都是相当不错的完整作品。<p>　　看着这幅头像作品，他似乎想到了什么。<p>　　“模型……贴图……对！贴图！可以造一张全息面具！”苏天纵眼前一亮，突然说道：“ZX，拟态战甲上的那种显示材料可否用在面具上？”<p>　　“纳米光谱显示材料可以依附与任何物质表面，但是这种材料您可以使用的数量有限。”全息字符显示出来的答案似乎不太好。<p>　　“又是我的平民身份对吧？我可以使用多少？”苏天纵无奈的问道。<p>　　“ZX”立刻用全息显示回答了他的问题：“基础物质仓库储备了一千克纳米光谱材料，制作面具至少需要一百克。”<p>　　“如果只处理脸颊、嘴唇、鼻子、眉毛这些地方呢？”<p>　　“二十克。”<p>　　“足够了，纳米光谱材料可以回收么？”<p>　　“可以，放入回收舱即可，估计材料损失率为百分之零点零二”<p>　　“能回收还行，就这么做吧。用这个男性头像的三维模型。”苏天纵指着笔记本显示器说道。<p>　　他眼前立刻显示出一个全息的三维模型头像，之前“ZX”已经扫描过他笔记本里的所有模型数据，现在只是将3D模型调用出来。接着苏天纵自己的头部模型也显示出来，两张脸渐渐重合。只要截取两者的差值，就是苏天纵所需的三维面具模型。<p>　　打印面具的工作，直接交由“ZX”控制三维打印机自动完成。苏天纵还有一件事情要做，那就是找寻花纹连续的硅锆红晶，也就是外界所命名的红硅硼铝钙石。这么做的目的是为了让外界认为他得到了一整块的水晶，之后才切割成一厘米的正方形小块进行拍卖的。<p>　　“ZX，面具开始打印了吗？”苏天纵站在货柜前逐一查看着水晶的花纹，同时询问面具的进展。<p>　　“打印任务即将开始，目前正在预处理打印材料。预计完成打印需要一小时三十六分，打印需要三个步骤，首先打印您的硬质头部模型，然后在打印柔性面具，最后涂装纳米光谱显示材料。”<p>　　“知道了，扫描一下这些硅锆红晶，帮我找出一组花纹连续的水晶来。”苏天纵指着货柜里的暗红色水晶墙说道。<p>　　从他左臂上金属护臂射出蓝色的光束，开始逐层扫描货柜。之前很快就能给出结果的情况没有发生，扫描耗费了半个小时才有了结果。<p>　　“怎么花了这么久？”<p>　　“硅锆红晶会对扫描光束产生影响，因此需要耗费更多时间。”<p>　　“嗯，那么结果呢？有没有连续花纹的水晶？”<p>　　这次“ZX”以图示的方式显示出了他想要的结果，苏天纵看到硅锆红晶所在的货柜中间出现十几块高亮的小方块，这些就是他所需要水晶块。<p>　　只是这些水晶分布在不同的位置上，想要拿到可不容易，需要先将上层和外层的水晶都取出来。<p>　　这是个很麻烦过程，而且没有取巧的办法。<p>　　就在苏天纵打算当个积木搬运工的时候，“ZX”提示克莉丝汀呼叫了他的名字，他只好匆匆赶到康复室。<p>　　克莉丝汀有些吃力的从水床上坐起身，少女的柔弱完全展现在刚刚进门的苏天纵面前。<p>　　克莉丝汀笑着说道：“这次……你来的好快。”<p>　　“嗯，我就在附近，所以来的很快。”苏天纵走到她身边说道：“你怎么不多睡一会？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十四章-少女穿战甲<p> 
            </div>