<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“该项科技以高频快速振动，从而能够在亚原子能级切削物体，可以对攻击目标产生极高的破坏力。注意：该项科技可以直接在现实世界制造，所需技术全部获得。”<p>　　“终于有个能用的技术了。”苏天纵呼出一口气，几近无声的嘀咕道。<p>　　但他没想到美玲突然走了过来，看着他的眼睛，皱眉问道：“你刚才说……什么能用的技术？”<p>　　苏天纵吓了一跳，握着忍者刀的手轻微的抖动。刚才他绝对没有发出声音，这个女人是怎么听到的？<p>　　“很惊讶吗？”美玲露出早已看透对方的眼神，得意的说道：“我可是会读唇语的，没想到吧？“<p>　　“唇语？看嘴唇就能知道我说什么？“苏天纵问道。<p>　　“当然，别转移话题，你刚才说什么能用的技术？是不是什么新骗术？“美玲盯着苏天纵的眼睛，想要去发现任何的蛛丝马迹，揭穿他的骗局。<p>　　“我说的是这把刀，高频振动武器。“苏天纵指了指手上的忍者刀，并且挥舞了几下。<p>　　“这不就是一把普通的刀吗？有什么技术？“美玲没看出这玩意有什么特别的。<p>　　苏天纵持刀砍在桌角上，只留下一道划痕。他忽然想到了什么，将忍者刀塞进灰狐的手中，让刀柄与机械外骨骼连接。<p>　　果然，刀刃最尖锐的部分突然传出非常细微的“嗡嗡“声。苏天纵握住灰狐的右手，朝着桌子挥下。忍者刀瞬间就将金属桌子一角斩掉，手感如同切黄油般的顺滑。<p>　　奥塔康走近，捡起被切断的桌角，仔细观察后说道：“我的天，这刀是分子级的武器！技术上没什么难度，但是制造出来却很困难。我一直很想给合金装备配上这样的武器，可惜……“<p>　　“对，这把刀恐怕不是那么容易就能制造的。不过，我会给你设备和技术，把这玩意复刻一把出来，博士。”苏天纵叹口气说道。<p>　　“你造这东西干嘛？”美玲看着这小子，他不应该继续骗人吗？怎么会对科技这么感兴趣的？<p>　　“你把我当成一个科技掠夺者好了，我很喜欢收集这些匪夷所思的科技产物。”苏天纵说道。<p>　　奥塔康看着他，饶有兴趣的说：“你是不是想成为动画中常见的那种英雄？”<p>　　“什么英雄，这家伙只是个骗子，你别被他骗了。”美玲毫不客气的想要揭穿他。<p>　　“可……我刚才确实联系上了斯内克，也在思维里看到了动画中的机器人，这些是做不了假的啊？”奥塔康博士抚了一下眼镜，很坚定的说道。<p>　　“哼！……肯定都是骗人的把戏！”美玲气鼓鼓的说着，不明白这个博士怎么就会轻易上当的。<p>　　“博士，你说的很对。我现在对你身上的伪装迷彩很感兴趣，这种科技在基地里是不是还有？”苏天纵笑着说道。<p>　　“有，在我的实验室里有五套隐形迷彩的样品，除去我身上这件，应该还有四套量产型的隐形迷彩。”<p>　　“很好，博士，你的实验室在那?”<p>　　“就在核弹保存大楼的西侧，你需要穿过食堂区和仓库区，实验室就在仓库区后面的隔离区域内，那里现在应该没什么人看守。”奥塔康说道。<p>　　“我现在就去看看，美玲你留在这里还是跟我去取伪装迷彩？”苏天纵转头问道。<p>　　“我可不想留在这里。”美玲看了眼门外，那里还有好几具尸体，她一点也不想留下。<p>　　“忍者怎么办？”奥塔康有些害怕的盯着机械忍者，刚才被吓尿的事情他可不会忘记。<p>　　“这个忍者交给你处理，有空就把他身上外骨骼的技术研究一下。另外，你的把他拘束起来，不要让灰狐再次发疯。如果这家伙醒了，确定他恢复神智之后，你就联络我。博士，别害怕，他暂时还醒不过来。”苏天纵说道。<p>　　“我……我会做好的……”博士胆怯的说着，脚步却在后退。<p>　　苏天纵走到他身边，伸手按住博士的肩膀，让他镇定下来。<p>　　“需要我帮你做点什么吗？”苏天纵问道。<p>　　“呃……对……帮我把他搬到行李车上，然后送我去实验室。在那里，我可以检测他的外骨骼。”博士立刻说道。<p>　　“好，我们就按照这个计划执行，我会在前面开路，把巡逻兵都解决掉。“苏天纵点点头说道。<p>　　斯内克离开研究室之后，便乘坐电梯去往上面的地下一层。<p>　　左侧“B1”按钮的亮起光芒，停在了地下一层。<p>　　门一打开，斯内克就听见了有人说话的声音。他用脚顶住电梯门，小心地向过道里看了一眼，两个士兵背朝着他转过一个拐角，然后从他的视野中消失了。<p>　　他窜出电梯，让金属门自动关闭。然后瞟了一眼走廊顶部的摄像头，再次利用摄像头的转向，从监控的死角溜了过去。<p>　　之前站岗的那个士兵，已经不在门口，显然他们没有注意到士兵的异常，甚至那个士兵自己也干脆的以为自己只是睡着了。<p>　　斯内克贴着墙来到合金门，看见那两个守卫穿过了一个门廊。他保持尽可能轻地潜行到门前，掏出奥塔康给他的四级安全卡，在门锁上划了一下，然后合金门便自动打开。<p>　　这次他吸取了教训，躲在门边而不是站在门口等着被发现。办公室里的三个士兵听到了开门的声音，他们看了眼开启的门，其中一个基因士兵疑惑的走过去。<p>　　门里门外什么都没有，士兵很纳闷的再次返回，对着另外两个士兵说道：“没人，估计是门坏了。”<p>　　士兵消失在门口，合金门关闭。斯内克从转角走了出来，再次靠近那扇门。<p>　　三个士兵再次看向合金门，但外面依然什么人都没有。其中一个兵说道：“别去管那破门了，继续巡逻，刚才那个叫狙击之狼的女人可是要我们看好这里的。”<p>　　“她好像把狙击枪放在了最里面的办公室？嘿嘿，那女人的身材可真不错！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十二章-女厕中的女人<p>　　<p> 
            </div>