<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　葛城美里重新将目光放在巨屏显示器上，伸手摸了摸画面中苏天纵的眼眉。她面露困惑之色，单手支撑着下巴说道：“我总感觉这小子藏着什么心事……就像……”<p>　　“像什么？”赤木律子一项只关心人工智能，对于察言观色并不擅长。<p>　　“就像是他的世界要塌陷了……”<p>　　“你是怎么看出来的？第六感吗？”律子有些好笑的问道：“该不会……你是真的看上这个刚见面的小子了吧？”<p>　　“还记得我失语的那三年吗？”葛城美里默默说道。<p>　　“记得，我当时还以为你会自闭下去，永远变成个哑巴。”律子收起笑容，抿了抿嘴唇说道：“幸好，你走出来了。“<p>　　葛城美里点点头，指着苏天纵望向窗外的脸说道：“你看他，像不像那时候的我？”<p>　　律子仔细看了看屏幕，琢磨一分钟之后，才说道：“似乎，还真有点像那时候的你。”<p>　　“嗯，第二次冲击发生的时候，我心中只有一个感觉，那就是整个世界都崩塌了，活下去的希望也失去了。“葛城美里歪着头，声音低沉的说：“他给我相同的感觉……但我描述不出来……”<p>　　“我看你还是赶紧把他弄上床吧。”律子撇嘴，调侃着说道：“不然你都快着魔了。”<p>　　“去去去，你怎么总想着上床的事。”葛城没好气的看着她。<p>　　“你总是这么一副年轻的样子，当然不用担心。”律子指着自己的脸说道：“看看我，已经变成老女人了都还没人要。哪像你，身边总会有几个年轻男人出现。”<p>　　“切，那是你总把心思放在那三台超脑上，花点时间打扮一下，照样能找到伴侣。”葛城美里用胳膊肘捅了捅律子说道。<p>　　苏天纵没有发现正在被人监视着，也没有意识到葛城已经开始对他产生了浓厚的兴趣。转身回到地板上铺的被褥前，他再一次躺了上去，但眼前的全息电脑依然开着。<p>　　现在所需的资料已经有了，但他还需要进行大量的分析，才能搞清楚状况。目前也只是很浅显的分析出EVA剧场版动画电影是个首位相连的循环故事。<p>　　监视者发现苏天纵伸出手指，对着天花板划来划去，无法理解他在做什么。只有苏天纵自己的眼睛才能看到，全息屏幕上正逐渐多出两行字来。<p>　　“目前的时间线：1.《EVA：序（你并不孤独）》——2.《EVA：破（你可以前进）》——3.《EVA：Q（你无法重来）》——4.《EVA：魂（虚拟世界推演）》<p>　　未来的时间线：5.《EVA：序（你孤独）》——6.《EVA：破（你不能前进）》——7.《EVA：Q（你可以重来）》——8.《EVA：│▌（还没公映）》”<p>　　这些就是他已经发现的真正故事背景，整个世界正处于第一个轮回的结尾位置，即将迈向下一个轮回。<p>　　他又继续写道：“碇唯、凌波丽、凌波丽9号、熏、碇真嗣、明日香、葛城美里、赤木律子、加持良治、碇源堂、冬月……”<p>　　这些都是关键人物，他们之间的关系又很复杂，必须要写出名字来，然后用连线的方式标记人物关系。<p>　　一切的关键在于熏，他才是贯穿两个轮回的人物。但在《EVA：Q》中他已经被葛城的项圈弄死了，还是他自己带上的。<p>　　那么，下一个轮回他是怎么出现的？又是怎么保留记忆的？这些问题也被苏天纵谢了上去，只是现在还没有答案。<p>　　苏天纵在熏的名字上打了个红色的圈，作为重点提示。感觉手臂有些酸痛，于是便将双手放下，压在了被褥上。<p>　　只是手臂压到被子边缘时，明显感觉这床被褥中有东西。苏天纵翻了个身，他伸手在被子上面摸索着，可以感觉到凸起物是个长方形、手掌大的盒子。<p>　　“什么东西？”苏天纵坐起身，掀开被子一看，居然是个灰色的卡带随身听，旁边还放着一副耳机。<p>　　“不会吧？怎么出现在这里？”苏天纵看到这玩意，立刻就认出来这是什么了。<p>　　随身听是属于碇真嗣的东西，他总是用它放着音乐，逃避外面的世界。后来在《EVA：破》中，凌波丽被他从使徒体内拉出来时，这个随身听也一并带了出来。<p>　　可惜最终凌波丽留在了初号机里，随身听又回到了碇真嗣手中，直到《EVA：Q》的结尾处，凌波丽9号在插入栓旁边将它捡了起来。<p>　　“呵，这难道是所谓的……“后两个字他没说出口，无论是”命运”还是“轮回”，又或着只是“巧合”，这一切都似乎是早已安排好的。<p>　　苏天纵有点哭笑不得的看着随身听，感觉非常的怪异。他现在就像是动画故事开始时，在葛城美里家住了下来的碇真嗣。而且明日香和当时一样，也住在隔壁。<p>　　“见鬼！那东西怎么会出现在他房间里的？“葛城美里指着屏幕中的随身听，诧异的说道。<p>　　“奇怪，我记得它应该放在特殊物品收容处才对。”律子点着下巴说道：“那个凌波带回来的时候，将它上交了的。”<p>　　“对，肯定是有人故意这么做的，马上去查查看。”葛城美里对副官说道。<p>　　“好的，指挥官。”刚刚回来的副官只能再次离开，可她还没出去却又被叫住了。<p>　　“等等，在我的别墅周围增加守卫，要最可信的人。“<p>　　“是！”女副官正色说道。<p>　　“不能等到明天了，我现在就得过去看看。”葛城美里意识到不只是她盯上了新来的适格者，暗中肯定还有人也在打什么鬼主意。她对律子说道：“准备一下EVA模拟插栓，训练日提前开始。”<p>　　律子叹口气，将咖啡杯子放到桌子上说道：“悠闲的日子要到头了啊。”<p>　　“别磨蹭了，通知凌波丽，让她也参与训练。”葛城美里严肃的说完，就踩着高跟鞋径直走向指挥室外。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十八章-作战服<p>　　<p> 
            </div>