<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“还继续吗？”汉娜问道。<p>　　那怪物全神贯注的盯着苏天纵，既不攻击也不移动。两只触手卷曲在一起，看起来更像是蓄势待发。<p>　　“这家伙……居然被它发现了。”艾达双手缠在胸前皱眉说道。<p>　　“既然我已经成为它的目标，那就只能试试正面对攻了吧，正好可以试试我的自愈能力。”苏天纵不太肯定的说道，他自身是有自愈能力的，硬拼完全可以胜任，但前提是可以吸取到生命力作为支撑。<p>　　艾达似乎能猜到苏天纵的想法，她拉住身边男人的袖子担忧的说：“别去，太危险。你就算有能力自愈，也不一定就是万能的。”<p>　　“我是不是可以变成小女孩的样子了？”汉娜忽然说道：“这或许有用？”<p>　　“差点这事忘了”苏天纵拍了拍脑门，继续说着：“你试试看，不过要小心，那怪物是想要用雪梨进行血亲繁殖。”<p>　　“……”汉娜一脸厌恶的看了他一眼。<p>　　“雪梨是威廉的女儿，G病毒会让它本能地寻找有血缘的人。”苏天纵摊手说道。<p>　　“哼。”汉娜冷冷的吐出一个字，再次将目光看向怪物。随意活动了一下腿脚，她脸上的表层皮肤迅速鼓胀起来，逐渐变成放大版的雪莉。<p>　　威廉那半边躯体上的怪物头颅，立刻发现了变脸的汉娜，它残存的记忆中，还能分辨出这张脸属于有血缘关系的亲属，也就是适合繁殖G病毒成体的合适人选。<p>　　苏天纵发现那怪物的眼睛全都转向汉娜，他便立刻示意艾达和汉娜：“管用，你们翻过车厢佯攻，汉娜不要太靠近，艾达你在我靠近之后就后退。”<p>　　两个女人迅速攀上火车车厢，翻阅到另一侧，试图将那怪物的注意力引开。虽然汉娜的容貌吸引了一个怪物的脑袋，但是这家伙还有另一个头，那就是追踪者。它正用那独眼紧盯着苏天纵，显然是记得这人类曾经重创过它。<p>　　吉尔拖着飘在半空的金色光丝，挡在苏天纵前面，她说道：“你去吧。”<p>　　“好。”苏天纵简单应答一声，朝一边的里昂看去。<p>　　卡洛斯和里昂同时点头，各自端起“沙漠之鹰”瞄准了追踪者的头部。<p>　　火车两边几乎同时响起枪声，而威廉为捕捉雪梨想要去另一边，可追踪者却想对付吉尔和苏天纵，于是这怪物站在火车头的位置，左右来回摇晃，大概是两个脑袋在互相争夺控制权。<p>　　就在此时，升降平台忽然轻微震动了一下，下降速度开始减缓。吉尔飘在半空的金色发丝随着下落速度降低，逐渐失去了在空中漂浮的优势，只能维持在不到膝盖的高度。<p>　　“吉尔，趁现在还能漂浮，全力轰炸它！”苏天纵吼道，接着迅速朝火车顶部爬去。<p>　　他捡起吉尔发射导弹时留下的发射器，随手丢到里昂脚边，然后顺着车顶爬向怪物。此时追踪者威廉一边被艾达和汉娜牵制，另一边又被吉尔狂轰炸乱炸，同时，它们的眼睛都在被攻击，所以完全没有注意到视线之外的车顶上面，还有人正在靠近。<p>　　艾达接连打碎怪物脑袋上的三颗眼珠，然后顺着车头侧壁快速跳跃前进，她要赶在苏天纵靠近之前，解决那怪物的一边触手和巨爪。<p>　　汉娜捡起男兵丢下的散弹枪，朝着那只受伤的巨眼不断开火，让它伤上加伤。<p>　　“吉尔！”苏天纵趴在车顶喊了一声：“缠住它的两只手！”<p>　　金色光丝瞬间分成两束，迅速缠住了怪物左边的粗壮手臂和触手，而另一束穿过火车底部，绕上了它的一条腿。<p>　　威廉立即想要挥动举爪斩断光丝，却被散弹枪打的手臂连连后退。艾达抓住机会，从空中跃起抱住触手，荡秋千似的绕着那只举爪绕圈。<p>　　汉娜在同一时间丢下散弹枪，拉着吉尔的一束金色发丝，朝艾达跑去。<p>　　“卡洛斯，准备斩断吉尔的发丝！”苏天纵喊道，他知道怪物马上就要被缠住了，此时就是他的行动时机。<p>　　吉尔立刻意识到了什么，控制发丝穿过车厢外的金属栏杆，然后打了数个固定结。<p>　　发丝缠住举爪和触手的时候，吉尔与汉娜同时脱离接触。卡洛斯也挥动挥动匕首切断吉尔的头发，不过切得时候发丝发生了很小但很密集的爆炸，将他的手掌炸的血肉模糊。<p>　　卡洛斯忍痛喊道：“切断了！”<p>　　听到确认的声音，苏天纵立刻向前滑去，同时探出双手按在怪物的两个脑袋上。<p>　　他早已做好了准备，手掌预热的同时，口中已经默念：“吸收生命！”<p>　　掌心位置瞬间感到了磅礴的生命能量正在流动，他眼前也很快出现了“ZX”的警告，甚至他自己的身体也开始变胖，但是他还不能停下，因为不会有比现在更好的机会了。<p>　　就在他增肥快到三倍的时候，身边突然出现一只脚。苏天纵抬头一看，发现是里昂站在他身边。<p>　　“试试治愈这个。”里昂说道。<p>　　“什么？”苏天纵顶着一张胖脸不解的问。<p>　　里昂在他身边丢下一样东西，那是一颗枯萎的人头。<p>　　“治愈这个？”苏天纵眉头皱了一下，忽然眼睛瞪大，明白了里昂的意思。<p>　　他立刻腾出一只手，按在三角洲特种兵残余的脑袋上。巨量的生命力倾泻而出，开始为这个死去几分钟的人治疗。<p>　　苏天纵眼前的字符警告消失，双臂也以可以看到的速度变瘦。<p>　　但是他手掌下的那颗头颅只是在缓缓的恢复，断裂的脖子缺口正在重新生长骨头，萎缩的头部也只是缓慢复原。<p>　　这种治愈死者的过程，绝对不是几颗草药的生命力能搞定的事情。<p>　　苏天纵把怪物的能量用来治愈一个死人，这几乎就是在浪费生命力。但他没有别的办法，只能这样和怪物对耗下去，不然迟早把自己给胖死。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零四章-分裂<p>　　<p> 
            </div>