<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏蒂凰沿着街道向西移动，此时行人不多，不像白天时那么热闹。<p>　　这条路，让苏天纵想起刚刚发生空间裂缝时，他去艾德熊吃火山乐啤露的那次经历。只不过这回他操控苏蒂凰去西餐厅周边的女街，以及西餐厅斜对面的商场和超市进行采购。<p>　　康复室内，满嘴肉汁的克莉丝汀抢到了最后一个肉夹馍。她朝茱莉娅吐吐舌头，然后便蹲在墙角消灭美味。<p>　　茱莉娅翻了个白眼，没和吃货计较这种小事。她坐在水床边，很妩媚地舔干净沾满肉汁的手指，顺便伸出舌尖，将嘴角的青椒碎给收进嘴里。<p>　　这种她们没见过的华夏汉堡，确实让人馋的流口水。其实她吃掉两个肉夹馍就已经有些饱了，但第三个也是勉强可以塞一下的。但茱莉娅没舍得继续吃，因为她和克莉丝汀已经约好给苏天纵再留一个。<p>　　结果克莉丝汀这个吃货，啃完三个还不满足，饿死鬼投胎似的把第四个也吃掉了。<p>　　“你们俩吃完没？”苏天纵的全息视屏信息，出现在两个少女的眼前。<p>　　茱莉娅没好气的哼哼两声说道：“我是吃完了，但原本给你留的那份，被她给吃掉啦。”<p>　　“呜……你敢……告我状……”克莉丝汀鼓着腮帮子，含糊不清的说着。<p>　　“你都吃四个了，也不怕胖死。”茱莉娅跳下床，展示着自己纤细的腰肢。<p>　　“才不……会胖……”克莉丝汀立刻发挥擅长舞蹈的优势，细长白腿向前那么一伸，直接贴地劈叉。她的大腿几乎和小腿一样又细又长，这可是茱莉娅那略微有点肌肉的大腿所比不了的。<p>　　“别吵了，你们俩出来一下，我就在外面的试验舱。现在我正在外面的世界逛街，打算给你们买点东西，你们需要什么就自己来选。”苏天纵的声音再次响起，但怎么听都感觉里面有个女性的声音夹杂其中。<p>　　“买东西？！”<p>　　“逛街？！”<p>　　一听到这两个词，克莉丝汀和茱莉娅便像是加了机油一样，从地上蹦起来就朝外面冲。拉开康复室门上的帘子一看，果然有个人被吊在远处的悬臂上。<p>　　两个少女互相扒拉着跑到悬臂下面，却齐声问道：“在那？怎么逛？！”<p>　　“我正在操作墨怜雪的身体去外面，你们在旁边看着，需要什么就直接说。我会把视觉共享到试验舱的光屏上。”苏天纵直接说道。此时的他依然是迈着甩臀猫步，被吊在半空中虚拟行走。<p>　　很快，旁边控制桌的上方，出现一面超大光屏，苏天纵将此刻看到的苏蒂凰视觉，直接分享到了光屏上。于是，刚才还在吵闹的克莉丝汀和茱莉娅，迅速搬椅子到光屏前，并排着坐在一起，兴奋地盯着光屏画面。<p>　　光屏中可以看到一条又长又直的街道，一侧能看到辅路和铺满草皮的绿化带，另一侧则是各种或开门或闭店的商业街。<p>　　晚上还在营业的，大多是餐馆或者面包店，也有一些杂货铺还在营业。这条街以学校和居民区为主，偶尔才能看到大型的商场，只是现在已经关门。<p>　　“唉？怎么没有开门的？”克莉丝汀有点失望的看着画面。<p>　　“因为现在是新国的春节刚过没多久，所以很多店铺都还没开门。”苏天纵在她们斜上方说道：“不过我们要去的地方现在应该已经比较热闹，那里属于购物商圈范围，晚上比白天还要人多，估计现在商场应该都开始营业了。”<p>　　“希望如此。”茱莉娅端着下巴说道：“这是你在操纵吗？走的挺熟练呢，穿着高跟鞋居然没摔倒。”<p>　　“对，我正在远程控制。开始之前，已经接受过专业训练。”苏天纵叹口气说道：“别问过程，反正是学会穿高跟鞋走路了。”<p>　　“嘿嘿……”克莉丝汀抬头看了眼苏天纵那妖娆的走路姿势，然后捂嘴偷笑。就连茱莉娅，都翘起嘴角展露微笑。<p>　　外部世界的样子，很快吸引了两个少女的注意。这里和平安宁，人们看起来都很友善。这和西方国度那种到了晚上就很不安全的环境，简直天壤之别。<p>　　一个漂亮的气质美女，大晚上可以出门，既没有持枪的抢劫者，也不怕遇上坏人劫色，简直安全的难以想象。<p>　　她们并不知道，苏蒂凰已经解决了两个色胆包天的黑人，但这应该是中奖级别的个例，平时极少发生。<p>　　“这里真好……”克莉丝汀的虚拟记忆中，是生活在平民窟的可怜小女孩。她很清楚那个虚拟世界中的美国，晚上外出有多可怕。<p>　　“和平的太不真实了。”茱莉娅身为军人和陪床保镖，深知世界的危险。眼前这种不用防备的走在大街上，路人不会袭击，也不会动手动脚，更不会偷窃抢东西的世界，简直难以想象。<p>　　“新华共和国就是这个样子，晚上可以自由的出门逛街，要比西方安全的多。”苏天纵的声音从上方传来。光屏同时传出了苏蒂凰那颇有气质的女音，而且两人说的话完全一样。<p>　　走了约莫二十分钟，两公里的距离。苏蒂凰终于靠近了购物商业区，这里有种感觉突然进入繁华区感觉，街道两侧全是亮着的招牌，店铺也大多都开着门。<p>　　步行道上来来往往的人一眼望不到头，而且以女性居多。甚至气质和颜值不输给苏蒂凰的也有不少。偶尔还能看到身高一米八的长腿美女，领着大包小包从身边走过，很快就进了某家街边店里，消失在人群中。<p>　　苏蒂凰很快就融入其中，在满街都是各色美女的环境中，她不那么明显了。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅看到这种热闹的画面，便知道苏天纵所说不错，这里是女人的购物天堂。从高级商场到小饰品店应有尽有，走累了街边就是西餐厅或者咖啡厅，甚至还有能只租一小时客房的旅店，用来歇脚极为合适。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百四十二章-<p> 
            </div>