<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“给屋里所有倒地的家伙补个刀，凯瑟琳，你可以开始搞疫苗了。”苏天纵边走边喷火，加快门边的丧尸尸体残骸的燃烧速度。<p>　　研究室内还有两个躺在地上的尸体，为了安全起见，里昂挨个给它们爆头。<p>　　其中一只被打中脑袋之后，手脚快速抖动，居然想要再次坐起来。<p>　　“苏，喷火器。”里昂眼睛盯着打算活蹦乱跳的尸体，大声喊道。<p>　　“接着。”<p>　　里昂左手朝侧后方一抓，就在桌边摸到了一个枪管很烫的武器。<p>　　“我必须承认一点，这么打变异植物控制的丧尸，确实很简单……也很爽。”里昂将火焰发射口，对准了尸体。<p>　　病毒研究室里的威胁全部消除，众人开始搜刮战利品，但这里大都是研究设备，只有最里面桌子上放着的红色研究室磁卡，算是最有价值的东西。<p>　　“这里的设备……居然比我们用的还要好。”凯瑟琳一脸兴奋的跑到桌子前，检查这里的研究工具。<p>　　“你能做出疫苗吗？做不出来也没关系，反正我们要离开了……”苏天纵说道。<p>　　“我可以试试，但我需要G病毒的资料。”凯瑟琳头也不回的说着。<p>　　“艾达手里有资料，待会返回的时候你可以找她要。”苏天纵说道。<p>　　“返回？我以为……”凯瑟琳抬起头疑惑的看向他。<p>　　“制造疫苗的设备不在这里，角落那台只是处理疫苗所需原料的设备。”苏天纵说道。<p>　　“原来如此，我明白了。”凯瑟琳点点头，出于对他的完全信任，立刻选择相信苏天纵所说的话。<p>　　“哦，对了，想要合成疫苗，你还得需要两个研究员的指纹。就在刚才经过的那条岔路里，满是虫子的走廊尽头，就可以找到登录指纹的地方，使用来访者这个词就可以登录身份了，24小时有效。注意，里面有个超大号蛾子，需要人清理一下。”<p>　　“我讨厌虫子。”吉尔皱着眉头说道。<p>　　“我去吧。”里昂晃了晃手中的喷火器说道<p>　　“那好，凯瑟琳，待会你和里昂一起返回三岔口的蓝色门，你们就能找到疫苗研究设备，记得用研究室磁卡才能开门。还有，别忘了拿回医疗室里的MO磁碟，只有那玩意才能让我们里开这里！”<p>　　“明白了。”里昂认真说道，接着朝门外走去。<p>　　“凯瑟琳，你能搞定这里对吧？”吉尔问道。<p>　　“我没问题。”凯瑟琳低着头答道。<p>　　“那好，我们去搜索走廊，现在应该有不少怪物跑出来。”苏天纵说道，带着吉尔走向大门。<p>　　吉尔故意走的快些，凑到苏天纵耳边。她扯着苏天纵的衣角说道：“干得不错啊？！刚才又让你得手了一个。哼哼！现在老实告诉我，你打算怎么安排我们这些‘家属’？”<p>　　“我想想啊……”苏天纵斜眼看着她，慢悠悠地说道：“首先要买一张超大号的床……至少能装下七八个的那种……”<p>　　吉尔眉头一拧，抬起脚踩在他光着的脚面上，怒气冲冲的说道：“混蛋！去死！”<p>　　“哎呀~好痛！”苏天纵装作很痛的样子，一瘸一拐的走着，那演技要多假就有多假。<p>　　“活该！”吉尔低声骂道。<p>　　“我开玩笑的……别生气嘛。”苏天纵笑嘻嘻的说着，他走路立刻恢复正常，完全没有痛的样子了。<p>　　吉尔翻了个白眼，她当然知道这家伙不痛，刚才自断一条腿他都没有哼唧一下，现在踩个脚趾完全不会让他有什么痛感。<p>　　他们来到遇见舔食者的大厅，这里刚刚清理过现在却满是皮肤融化的丧尸。吉尔示意苏天纵看通风口的方向，栅栏果然是被推开了，这些家伙就是从通风管道里跑出来的。<p>　　“你来还是我来？”苏天纵看向吉尔。<p>　　“我不想碰这些浑身黏糊糊的家伙，头发弄脏了你帮我洗啊？”吉尔没好气的说道。<p>　　“好吧，我来。”苏天纵端起P90，对着大厅内的丧尸一顿扫射。<p>　　幸好这些只是普通丧尸，除了多费些子弹之外，没什么不同。<p>　　P90发射时，子弹壳不断向下抛出，掉落在金属地板上叮当乱响。这种在射手视线之外的抛壳方式，对射手的影响非常小，甚至可以左右手同时双持，也不影响射击。<p>　　“搞定。”苏天纵取下打空的透明弹匣，换上一个满弹药的弹匣。<p>　　“还不错。”吉尔抱着膀子说道：“就是射击精度有待提高，你要学的东西还多的很。”<p>　　“你教我啊。”苏天纵不怀好意的笑着说道：“将来，我们有的是时间慢慢学。”<p>　　“嗯哼~”吉尔不可置否的轻哼一声。<p>　　两人一路返回消防通道平台，克莱尔等人依旧等在这里。尤其是艾达，一脸焦急的神情，直到苏天纵出现才放松下来。<p>　　“你那条腿的裤子和鞋怎么没了？”艾达诧异的看着苏天纵问道，因为裤子缺失的边缘还有大量血迹。<p>　　“碰到个舔食者，被割伤了，为了不打疫苗，我只好断腿了。”苏天纵摊手说道。<p>　　“你……把自己腿给切了？”克莱尔瞪大眼睛，惊诧的看向他。<p>　　“对啊，反正我可以让腿再长出来，何必浪费时间去找那种专用疫苗呢？”苏天纵随口说着：“你们在这没事吧？”<p>　　“除了一只成精的植物，没什么危险。”马文警官说道。<p>　　“那就好，我们马上就可以离开了，只需要等待凯瑟琳返回蓝门那里合成完疫苗。”苏天纵靠在墙壁上说道。<p>　　“如果要返回的话，我回去清扫道路，刚才听到上面有响动。”卡洛斯主动说道，他似乎相当的闲不住。<p>　　“也好，你去吧。”苏天纵点头同意。<p>　　休息片刻，里昂和凯瑟琳也打开门出来了。里昂身上粘着些绿色的汁液，似乎是虫子留下的，而凯瑟琳抱着一大堆实验器材。<p>　　“艾达，G病毒资料给她。”<p>　　苏天纵朝身边的少女说了一句，接着把空了附包递给凯瑟琳，好让她爬梯子时方便点。<p>　　“在这里。”艾达却将手伸到苏天纵的后腰，从他皮带下的隐藏口袋里取出一个很小的储存设备。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百一十六章-逃出浣熊市！<p> 
            </div>