<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“等等！我想知道我的结局会怎样？”艾达声音有些颤抖的问道。<p>　　“还不赖，如果你的命运按照既定轨道运行，那么你还能继续当女间谍。只是……”苏天纵卖个关子说道。<p>　　“只是什么？”<p>　　“只是你一生都在他们的控制之下，几次生化武器爆发的事件之后，你会脱离组织单干。其实还是被他他们利用，直到最后一点价值被榨干。”苏天纵说道。<p>　　“真的可以预测那么久远的事情吗？”艾达眉头几乎拧在一起。<p>　　“对，你的一生的命运都会被他们掌控，如果可以称其为命运的话。”苏天纵靠在车边上说道。<p>　　“我……和里昂之间呢？”艾达转头看向车库出口的方向，小声问道。<p>　　“若即若离，直到你死亡前的那一刻，你们也只是互相喜欢而已。”苏天纵并不知道艾达的最终命运是怎样的，因为游戏还没有讲述。但这不妨碍他忽悠艾达·王，让她逐步信任自己。<p>　　“我还是不太相信……”艾达面色略带苍白的说道：“你说的这一切太过奇幻，让我……感觉太过虚幻。”<p>　　“所以呢？”苏天纵问道。<p>　　“我希望你能证明一下。”艾达低着头说道：“如果你证实我们都被人操纵了，那么我愿意相信你，并且可以和你一起脱离组织。”<p>　　“好吧，我证明给你看。”苏天纵点点头说道：“待会见到那个监狱里的记者，他会说出一些关于警察局长罪证，然后他就会被一只变异的怪物杀死。这个怪物就是你要找的威廉·柏金，他的右侧肩膀上会有一只巨大的眼睛。这件事很快就会发生，你能亲眼看到。”<p>　　“怪物？威廉·柏金？”艾达疑惑的问道：“你是说威廉已经感染了Ｔ病毒？”<p>　　“不，他给自己注射了Ｇ病毒，应该就是这会正在发生的事情。”苏天纵指着箱型货车说道：“我们最好快点，不然你可能看不到记者和威廉了。”<p>　　“嗯。”艾达说道，同时她挪动纤细的腿，和苏天纵一起站在车头前，共同推动货车。<p>　　艾达加上苏天纵，两个人的力量才将这车缓缓推动。车体倒着推入了小车库内，露出一扇金属小门。<p>　　门里是一条黑暗的小路，这里有很多岔路，分别通向监狱、狗舍、维修间和管道检修区。艾达当然是会直奔监狱去的，只不过监狱的巷道里有两只地狱犬蹲守，苏天纵已经将突击步枪上膛，却没来得及开枪狗就死了。<p>　　“嘭”，“嘭”两声枪响在阴暗的走廊内回荡，震的苏天纵耳朵发麻。<p>　　“下次开枪之前，麻烦请你提醒一声。”苏天纵揉了揉耳朵说道，虽然他的身体是在模拟服内，但是声波和震动都会被模拟系统完整的还原出来了。<p>　　“抱歉，我以前习惯一个人行动。”艾达回头说道，然后取出弹夹看了一眼子弹数量。<p>　　牢房的金属栅栏门被苏天纵拉开，第一个走进去的却是艾达。<p>　　牢房最里侧的一间囚室里，本·贝尔托鲁奇正躺在肮脏的折叠床上睡觉。外面的世界已经成末日了，他却还能在这里睡着，有人进来都不知道。<p>　　艾达捂着鼻子朝囚室里看了看，然后便退到苏天纵身后了。这位记者在这里住了好几天，里面的味道相当恶心，粪便臭味、汗臭味、腐臭味加上外面飘来的血腥味，混合成一股极度难闻的气味。<p>　　艾达捂着鼻子，一个字也不想说。她拉了拉苏天纵的衣服，然后指了指铁栅栏里面的记者。她的表情相当难看，这种气味对她来说有着极大的杀伤力。<p>　　“好吧，我去叫醒他，天啊，这味道真可怕。”苏天纵被熏得差点吐出来，幸好他想起自己在现实里是穿着模拟服的，如果吐了就会糊自己一脸。<p>　　“嘿，睡觉的那个，醒醒！”苏天纵用突击步枪的枪托敲的铁栅栏乱响，同是大声喊道：“贝尔托鲁奇！你有访客！”<p>　　吵闹声惊醒了沉睡者，他的眼睛睁开一条缝，看了一眼苏天纵。然后才小声嘀咕几句之后从床上爬了起来。这家伙没有发脾气的主要原因，大概是因为苏天纵手里的突击步枪起了作用。<p>　　他的样子相当糟糕，脸上都是胡碴子，浑身上下的衣服非常肮脏。尤其是他留在脑后的马尾辫，几乎就是个病菌巢穴。<p>　　贝尔托鲁奇扯了扯脖子上系着的领带，从嘴里发出虚弱的声音说道：“有吃的的么？我快饿死了。”<p>　　“……”艾达完全不想说话，从她那贴身的裙子来看，大概也不会有什么食物。<p>　　“我这有，给你。”苏天纵从裤兜里取出两袋零食，还有一条巧克力丢了进去。<p>　　“谢了，伙计，你救了我。”贝尔托鲁奇感激的说道，他立刻撕开包装，大口吃了起来。<p>　　苏天纵没兴趣看他吃东西，这里味道实在难闻的很，于是他立刻问道：“我们有点事情想要问你。”<p>　　“你问吧，我现在也就能说说话了。”贝尔托鲁奇咬了一口巧克力，脸上出现了满足的表情。<p>　　“浣熊市里发生的事情，你都知道些什么？”苏天纵说道：“把你知道的都说出来吧，让我们满意的话也许可以考虑放你出来。”<p>　　贝尔托鲁奇摸了摸嘴角上的食物残渣，然后露出记者特有的狡猾笑容，他从上衣内侧的口袋里取出了一把钥匙。<p>　　“这是牢门的钥匙，你看，我并不想出去。”贝尔托鲁奇轻描淡写地说道：“因为这座监狱是警察局里最安全的地方，你们从外面来的，应该知道四周徘徊着的可不只有那些食人者。况且我呆在这里几乎什么也不知道，你们问错人了。”<p>　　说着贝尔托鲁奇再次坐下，专心对付起零食来。<p>　　苏天纵将枪口指向对方的脑袋说道：“你最好合作点，并不是只有怪物才能干掉你。”<p>　　“好吧，好吧，看在食物的面子上，我可以说说我知道的东西。但是请不要将那玩意对着我，这让我很紧张。”贝尔托鲁奇举起双手摇了摇后无奈的说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十四章-警察局长<p> 
            </div>