<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　任忆雪反应过来的时候，她一半后臀已经骑在围墙顶端了。她也知道现在是在逃命，所以不捂着嘴不敢叫出声来。<p>　　“你看看墙那边有什么，能不能找到落脚的地方！”苏天纵低声询问。<p>　　“转角的地方……”任忆雪指着围墙另一头说道：“那里有木箱。”<p>　　“好。”苏天纵又朝她伸手，把任忆雪扛着走了几米远，再次放到围墙上。<p>　　此时那几个路人正在涮锅店周围四处乱跑，尖叫声不断地躲避追杀，正好吸引住了那些人形的生物的注意力。而烤肉店的两个还忙于倒在店门口抽搐的那群人。<p>　　围墙本身其实就一层铁皮，顶端也就三厘米宽。任忆雪坐在围墙上，有些害怕地扭转身子。她穿着高跟鞋，翻墙并不十分容易。<p>　　幸好苏天纵临时为她买了冲锋衣裤，至少要比旗袍裙子要方便不少。等少女平稳踩在箱子上，苏天纵才敢松开扶着她的手。<p>　　“该我了。”苏天纵小声示意，他先把手上拿着的两袋衣服递送进去。接着双手抓住围墙顶部，然后双腿使劲向上跃起。他便贴着人造草皮无声侧向滑动，直到一条腿挂在了围墙顶端。<p>　　手臂和小腿慢慢使劲，尽量不发出声音地移动身体，直到翻过围墙。<p>　　围墙里面堆着不少木头箱子，高度一米五，摆放很随意，倒是挺合适用于他们两个从围墙上下来的。<p>　　任忆雪光脚站在木箱顶端，她的高跟鞋与两个袋子就摆在一边。穿高跟鞋实在不能跳，所以她翻过围墙时就脱掉了。<p>　　苏天纵站在木箱顶部，用手机照了照围墙里面的地面，接着便率先跳下木箱，把袋子和鞋放到地面上，这才伸手对任忆雪说道：“我抱你下来。”<p>　　少女站在木箱边缘，有些不敢跳。苏天纵不得不说：“你先坐到木箱边缘，然后我抱你下来。”<p>　　“嗯，嗯。”少女抬头扫了一眼那些还在撕裂路人的人形生物，鲜血飘洒的恐怖场景，吓的她赶紧坐下，然后奋力扑进苏天纵怀里。<p>　　“好，没事了。我们暂时安全，那些玩意应该看不到咱们。你踩着我的鞋子，然后穿上高跟鞋。刚才真该给你买个运动鞋的……”苏天纵有些后悔的说道。<p>　　“我……我看不到鞋子在那……”任忆雪抱着苏天纵的脖子，她脸颊红扑扑的在苏天纵耳边说着。<p>　　“就在你左后侧，我手机灯光照着呢。”苏天纵抱着她转半圈，让她可以看到鞋子的位置。<p>　　“看到了……”<p>　　“那好，我慢慢放你下来，你踩到我鞋子上。”苏天纵此时正双手环抱着任忆雪的后臀，慢慢下降。<p>　　等少女的脚尖碰到鞋面时，苏天纵已经放开了抱着她的后臀手。但少女却没有松开环抱男人脖子的手臂，她浑身还在因为刚才经历的血腥场面而颤栗，能有个男人依靠才让她没有立刻崩溃。<p>　　他们两个都能听到彼此传来的声音，那是剧烈的心跳声，在两人的身体中回荡。<p>　　“我们现在还没有彻底安全，这里只隔着一层薄铁皮而已。”苏天纵低声提醒道。<p>　　“嗯。”任忆雪闭上眼睛几秒，定了定神，然后抬起一只脚寻找高跟鞋的位置。<p>　　等少女穿好鞋，外面的尖叫声也逐渐变得稀少，估计是那几个路人也倒在对方的攻击下了。<p>　　“我们进厕所里面去。”苏天纵单手提着两个袋子，另一只手环抱任忆雪后腰，带着她走进门都没装上的公共厕所里。<p>　　这座建筑内部装修基本完成，只有少部分的墙面还没贴上瓷砖，但地面和楼梯都已经铺设好了。<p>　　任忆雪的高跟鞋上楼梯还是不太方便，由于受到惊吓，她走的并不顺畅。苏天纵只能单手抱紧她慢慢走，一步一个台阶的移动。才能在这个只有手机灯光照射的楼梯间里，不至于让少女摔倒。<p>　　二楼是女厕所，这里已经装修好，有洗手池也有小隔间形式的厕所。苏天纵扫视周围，在墙角看到一把原木切削出来的木头板凳，估计是装修人员留下的。<p>　　他把一个袋子里的衣服取出来，那是任忆雪的披风和旗袍，顺手塞进另一个袋子里。然后将空袋子放在木凳上当坐垫，让少女可以坐下。<p>　　“谢谢……”任忆雪小心扶着苏天纵的手臂，走到凳子边上慢慢坐下。<p>　　“你在这里休息，别发出太大的声音，我到窗口去看看。”苏天纵把袋子放在她脚边，然后走向洗手台旁边的窗户。<p>　　小楼外面的脚手架虽然阻隔了一些视线，但街道两头还是可以看到的。杀戮并没有停止，那些人形生物正在逐一处理每一个倒地的人。<p>　　苏天纵躲在公共厕所里，头伸出窗户，在一堆脚手架和绿色纱布的覆盖下进行暗中观察，并没有引起它们的注意。<p>　　经过十几分钟的眺望，苏天纵发现这些家伙对待人类似乎有所区别，那些到底抽搐的就袭击脖子后颈，似乎灌注了什么东西，而那些刚刚被击杀的路人，却已经撕扯的不成样子，变成了一地碎肉块。<p>　　低头看了一眼小腿位置，那里挂着承载“ZX”的护臂。苏天纵很想取出来进行扫描，但这里并不是只有他一个人。<p>　　他回头看了眼任忆雪，发现她抱着一袋衣服，脸埋在衣服里，似乎是在小声的抽泣。虽然没有哭出声，但看着也非常可怜。<p>　　苏天纵走过去，把自己的外套披在她身上，小声说道：“别怕，有我在。”<p>　　任忆雪微微晃了晃头，说道：“我……没事……”<p>　　少女在衣服堆里抹了抹眼睛，然后抬头问道：“那些……是什么……怪物？丧尸？吸血鬼？”<p>　　苏天纵装作十分镇定的说道：“肯定不是丧尸，因为那种只存在小说、电影、游戏里的家伙，应该速度很慢才对。就算是速度快的丧尸，也不可能跳的那么远。”<p>　　“那就是……吸血鬼？”任忆雪歪着头问道，她很想知道答案，因为恐惧源自未知。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十章-下次一定<p> 
            </div>