<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵点点头说道：“没问题，接下来我将和你一起行动。”<p>　　“什么？”斯内克立刻转过头来看着这个先知小子：“我刚才对梅丽尔说的话，你没听见吗？战场是很危险的地方，经验丰富的老兵都不可能保障自己的安全，更别说你这样的小子，就算你有预言能力，可是子弹不长眼睛，我在战场上也没法照顾你！”<p>　　“知道，我不参合你的战斗，我只跟着你学习怎么潜入，战斗的事情都交给你，我可不像梅丽尔那样逞能。到时候你给我弄一套叛军的制服，有危险我就躲起来。”苏天纵认真的说道，除了学习潜入技能之外，获取虚拟人格数据也需要他跟随斯内克一起行动，否则这次进入虚拟世界就算是白玩了。<p>　　“呃嗯！该死，你怎么听不进去呢？！”斯内克有些不爽的说道：“带着你一起行动会增加风险，导致任务失败的几率更高！你小子就呆在这里，那也别去。”<p>　　“我有办法可以让梅丽尔变得更漂亮。”苏天纵笑着说道，那笑容就像一个小恶魔在诱惑人类干坏事。<p>　　“不行！”斯内克坚决的说道：“我……”<p>　　“我还能修改她的身材，什么尺寸随你挑。”小恶魔又抛出一个条件。<p>　　“……”斯内克犹豫了，他想起了那个左摇右摆的臀部，似乎……更大……更翘一点才好看。<p>　　“不带我，那我只好把梅丽尔的身材改的……”苏天纵的话还没说完。<p>　　“好，让你跟着！行了吧？！”斯内克捂着额头说道，他有种和恶魔做了交易的感觉。<p>　　“啊嗯，太好了，我们愉快的出发吧。”苏天纵嘴角微微上扬，带着胜利的喜悦说道。<p>　　“尺寸我随便挑是吧？”<p>　　“没错。”<p>　　“形状和颜色呢？”<p>　　“那需要你教我怎么射击……”<p>　　“别得寸进尺！”<p>　　“你教我射击才行，改形状可是很麻烦的。”<p>　　“哼，好吧。”斯内克觉得带个新人与他的终生幸福相比还是赚了的，他无奈的说道：“在这等着，我去给你弄套叛军的军服。”<p>　　说完斯内克转身出了牢房，只留下偷笑的苏天纵。<p>　　十多分钟之后，苏天纵收到来自梅丽尔思维通讯：“梅丽尔：喂！先知小子，收到了吗？我想的你能听到吗？！”<p>　　“收到了，清楚明白。你可以叫我苏，有什么事情？”苏天纵回复道。<p>　　“啊！立刻就在我脑子里出现了，很快嘛。这能力可真方便，电话费都省了。”梅丽尔夸张的回复显示在苏天纵眼前。<p>　　“你是不是打开门了？”苏天纵问。<p>　　“是啊，看来你这个先知已经知道了，帮我联系斯内克，我要亲自告诉他。”梅丽尔还传来一个做鬼脸的漫画人物表情。<p>　　“斯内克，梅丽尔要联系你，收到了吗？”<p>　　“收到，我要怎么和她思维交流？”<p>　　“我会将你们的思维语言之间发送给对方的，你直接想就好了。”苏天纵说道。<p>　　“明白了。”<p>　　苏天纵说道：“ZX，直接发送他们脑波中的语音对话吧，不用以我的语言转述了。”<p>　　“这样做会严重干扰虚拟人格数据的采集，因为他们的思维通讯会变得非常密集，影响到虚拟人格的采集进度。最好是将其语音进行转发，附加您的思维波段标记，以降低思维干扰产生的。”<p>　　“好吧，那就进行转发，把话发送到我这的再转发一次。”苏天纵说道。<p>　　“喂喂！斯内克！听到吗？”<p>　　“收到了，你说把什么事？这感觉还真怪。我居然感觉到了先知小子的存在。”斯内克奇怪的问道。<p>　　“咦，怎么感觉不太对啊，苏，这是从你思维里转发的吗？我能感觉到你。”梅丽尔惊讶的回复道，她收到了斯内克的回复语句，但是她也感觉到了苏天纵的特有思维波段，这与她自己的思想格格不入，非常容易察觉到。<p>　　“你们就当我是接线员好了，别在意。”苏天纵说道，“ZX”将他这句话发了出去。<p>　　“斯内克，出口已经打开了。”梅丽尔的声音转发向斯内克。<p>　　“谢谢，你现在是在哪儿？”斯内克问道。<p>　　“在一个很高而且能看得见你的地方。”梅丽尔自信的回复道。<p>　　“不要到处乱闯一气。”斯内克只能警告一下，他现在还在找落单基因士兵，准备打晕了扒衣服。<p>　　“放心，我穿着他们的制服呢。”<p>　　“像你那么那种走法，一会儿就会露出马脚了。”<p>　　“你说什么？”梅丽尔用奇怪的语气回复道。<p>　　“噢，没什么。”斯内克肯定不能将他认出梅丽尔的方式告诉她。<p>　　“听着斯内克，那个出口的结构和气闸室差不多，就像苏说的一样，他们一旦探测到有人闯入，就会马上释放出毒气的。”<p>　　“毒气嘛，只要不碰到红外线就行了，我有准备。”<p>　　“好了，就这样吧，核弹仓库再见。”<p>　　“等一等，不是叫你留下来吗？你说过你会听我话的！”<p>　　“我变卦了！”梅丽尔俏皮的说道<p>　　“别这么冒冒失失，你这样很容易出事的。”<p>　　“对不起，这但这是我确定自己是否适合当兵的唯一机会了……我已经做好了一切准备。”<p>　　“那些家伙都是职业军人，你不要命了吗？”<p>　　“到那边再见吧，斯内克。”<p>　　“等等！”<p>　　梅丽尔的思维通讯断了，斯内克问道：“先知小子，她不发消息了？”<p>　　“是啊，没信了。”苏天纵说道，消息被传送到斯内克那里。<p>　　“该死！这个梅丽尔怎么这么逞能？！看来你说的对，她是需要接受一个教训才能明白。就凭她那个走法，迟早被人给认出来。”斯内克有些无奈思维语音被“ZX”播放了出来。<p>　　“你那看屁股就能认出人的本事很厉害嘛。”苏天纵调侃道。<p>　　“哼！还不是那她太好认了，臀部走路和跑步都会左摇右摆的。”斯内克毫不避讳的说道，他估计先知小子早就知道这事了。<p>　　“嘿嘿，这许是个不错的技能啊。”苏天纵突然坏坏的想到，或许编辑虚拟人格的时候可以试着给斯内克加上这种技能也说不定，只要被斯内克看到一个人脸和屁股，走到那都被他给认出来，伪装都没有用。<p>　　“瞎说什么？！我已经找到一个落单的士兵了，衣服马上弄到。”斯内克回复道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十一章-火神乌鸦<p> 
            </div>