<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵回头环视房间，门口堆着的那些“破烂”装备，以及屋内堆着的十几具尸体，似乎都是为了掩饰这两个女孩的存在。<p>　　人类会下意识的远离尸体，顶多在那些装备里看看就会走开。而不会注意到里面还有个空间，并且藏着人。<p>　　这两个女孩被绑的很紧，锁链也都是绷紧的状态。正常状态下，苏天纵应该是不会听的声音的，也就不会发现她们。<p>　　“挺有趣。”苏天纵蹲在栅栏前，开始观察她们的状态。<p>　　铁栅栏根本没有锁住，只要一推就可以打开。这些栅栏表面有不少血迹，看着还是很新鲜的样子。<p>　　而牢房内的血迹更多，看起来像是那堆尸体流出来的，但事情似乎并不是这么简单。<p>　　苏天纵眯起眼睛，有些纳闷的问道：“不可思议……你们两个到底是怎么回事？”<p>　　两个被堵住嘴的女孩当然不可能回答。<p>　　苏天纵似乎想到了什么，慢慢退后一步，用眼角的余光透过窗口看了眼贝爷所在的那个方向。<p>　　贝尔正站在药库的门口，像是在研究怎么开门。在他不远处的走廊，有个衣不遮体的女人正靠在墙角哭泣。<p>　　冷汗从苏天纵的额头冒出来，这可不是虚拟世界里的模拟效果，而是他真正的身体感觉到了危险，虽然这危险来自虚拟世界之中。<p>　　苏天纵的脑海里闪过很多念头，其中有这里女人痴呆的表情，也有那些人渣的惨叫，更有三层空荡荡的房间里堆积的大量女性衣物。<p>　　他的左手慢慢地摸到附包里，那里有一枚高爆手雷。而他右手握着的SKS却伸出窗外，瞄准了斜对面的贝爷。他就这样斜靠在窗边，一副毫不在意那俩女孩的样子。<p>　　附包内的手雷，已经被苏天纵灵活的手指拉掉了保险环。他将手雷紧紧握住，不让它进入激发状态。<p>　　汗液顺着他的左脸滴到了防弹衣上，每一秒在他看来都过的十分漫长。<p>　　原本在这座医院里的那些男人，现在已经被杀光了，此时此刻大概就只有贝爷和苏天纵是这里活着雄性生物。似乎也是最后的胜利者，至少看上去是这样。<p>　　苏天纵看到贝爷身后那个哭泣女人动了，她站起身，光着的脚踩在地板上没有发出任何声音。但是，哭泣的声音却没动，还在那个墙角，还是原来的声调，没有丝毫改变。<p>　　女人已经走到贝爷身后几米外，而他丝毫没有察觉，钛合金头盔实在是有些阻碍感官。<p>　　就在这时，苏天纵猛地将左手伸向后面，高举起高爆手雷。而他的右手依然握着SKS，准星已经套住了贝爷身旁的女人，并且扣动了扳机。<p>　　“砰！”<p>　　枪声响彻医院的两座楼，但紧接着这里就变得十分寂静。没有了女人的喘息、惨叫、哀嚎，仿佛这里不曾有过任何活人。<p>　　子弹击中了女人的胸口，在太阳升起的第一缕晨光之中，她手中握着的金属长针闪烁着金光，正缓缓的坠向地面。<p>　　“叮！”<p>　　尖锐的金属撞击声，让贝爷终于发现了偷袭者。他握着枪迅速迅速转身，却只看到眼前的女人缓缓向后倒去。<p>　　贝爷顺着她伤口的入射角度，发现了开枪的人，正是斜对面窗口出现的苏天纵。<p>　　他朝对面点点头正打算说什么，却发现苏天纵丢下SKS，完全背靠窗口，手里高举着高爆手雷。<p>　　贝爷立刻意识到苏天纵那边出事了，他迅速丢下盾牌跑向楼梯的方向。嘴里还嘀咕着：“怎么回事？那群人渣不是都处理干净了吗？”<p>　　高爆手雷确实很为威胁效果，苏天纵握着它的时候甚至有种安全感。尤其是在被人围住的情况下，这种感觉更加明显。<p>　　房间内，除了苏天纵这个男人，以及两个被锁在栅栏里的女孩之外，突然多出来了不少人。<p>　　确切的说，多出来的是女人，原本躺在那些尸体堆里的女人。她们丝毫不在意自己暴露出来的躯体，也不在意身上不断滴落的血液。<p>　　她们的注意力，全都集中在那枚高爆手雷上。<p>　　除了这些尸堆里爬出来的女人，门外的走廊上也站满了女人。苏天纵认出她们是下面一层和二层房间里，被那些人渣折磨的女人，那个被他捂住嘴满脸是血的女人也在其中，丝毫没有之前痴傻的样子。<p>　　她们的手中都有一支金属针，很细，也很锋利。有的带着血迹，有的却很干净。<p>　　“我很想知道……”苏天纵忽然开口，却用很慢的语速说着：“她们两个到底是什么人？为何对你们这么重要？”<p>　　“……”没人回答。<p>　　“好吧，你们设下这个陷阱，将其他游戏参与者引入这里，对你们进行……发泄，到底是为了什么？”苏天纵又问道。<p>　　一个女人朝尸堆踹了一脚，一具男性尸体翻滚下来。他仰面倒在地板上，胸口被开了个洞，心脏不见了。<p>　　苏天纵点点头，笑着说道：“搞出这么大的陷阱，就是为了心脏？是为了给这两个女孩用的？让我想想……这场杀戮游戏……似乎也和你们有关系吧？你们在这里可不是一天两天了，早在游戏开始之间，你们就在医院里了，对吧？所以，这两个女孩的身份……一定很不简单吧？！”<p>　　苏天纵把手雷朝那对双胞胎挪了挪，周围的女人立刻随着动了动，一副随时扑上来的架势。<p>　　“你很聪明，也猜中了不少事情。”其中一个女人开口说道：“如果你肯放下手雷，可以让你们活着离开。”<p>　　“终于肯说话了？”苏天纵砸吧一下嘴，又朝栅栏挪动一步。他说道：“先说说她们的事情吧，我要听实话。”<p>　　“她们，是我国的两位公主。”一个女人丢掉长针，向前迈出一步，谨慎的说道：“也是我们的国之瑰宝，如果你们不想让外面世界打起来的话，最好将手雷保险装回去。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十八章-石油与赌局<p>　　<p> 
            </div>