<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　史塔克的动力装甲服已经解体，零件崩解之后四处散落，现在想拼起来都没办法了。苏天纵和伊森身上的液压外骨骼相对完整，只是少了后背的飞行背包。<p>　　苏天纵帮伊森脱下他的液压外骨骼，他是个学者，身体不怎么强壮，无法长时间穿着外骨骼。苏天纵倒是无所谓，多重的东西在他身上都和没重量一样。模拟系统可以让他感觉到有物体压着他的身体，却不会真的压上一堆钢板重量的压力。<p>　　伊森对着史塔克说道：“很高兴还能见到大家都活着，你们俩的计划确实奏效了，接下来，我就该执行我的计划，返回老家哥米拉。”<p>　　“呃，其实你可以和我们一起，到了那边加入我的公司。”史塔克说道。<p>　　“不了，我想为家乡做点事情。以后有机会再见。”伊森摆摆手，打算离开。<p>　　“有什么需要就联系我，任何事情都行。”史塔克诚恳的说道。<p>　　伊森回头看了他一眼，笑着说：“好。”<p>　　史塔克和苏天纵站在沙堆上看着远去的伊森，直到看不见为止。两人随便挑了个方向开始移动，等待美军的救援。<p>　　“苏，你有什么打算？”<p>　　“我？现在无处可去。”<p>　　“那你跟着我吧，我的私人实验室需要个新的机械设计师。”史塔克一只手架在苏天纵肩膀上，步履蹒跚的在沙漠里走着：“回去之后，我必须把动力装甲好好搞一下，缺了你可不行。”<p>　　“好的，史塔克先生。”苏天纵笑着说道，他眼前出现了“ZX”发来的全息投影的提示：“您与采集目标：托尼·史塔克建立了初步信任关系，虚拟人格数据即将开始采集和分析。”<p>　　剧情加速到几小时后，美军搜索的直升机发现了沙漠上的史塔克和苏天纵。机上的罗迪上校带着美军士兵立即赶到史塔克身边。<p>　　“欢乐吉普车好玩吗？”罗迪上校一见面就开始数落史塔克。<p>　　史塔克笑笑，他已经累的没力气说话了。<p>　　“下一次坐我的车，好吗？”罗迪上校一把抱住史塔克：“这铁皮小子是谁？”<p>　　“我的……新助手。”<p>　　“小辣椒会不高兴的，走吧，都上直升机。”<p>　　“呵呵呵。”<p>　　当苏天纵穿着液压外骨骼碰触到直升机的时候，加速再次开始，这一次跳跃有点大，直接出现在了美国本土。苏天纵还没反应过来，就已经出现在了大力神运输机上。他正站在西装革履的史塔克身后，身上的液压外骨骼被封装打包放在一边。而罗迪上校正准备搀扶着轮椅上的史塔克，等待运输机后舱门打开。<p>　　舱门缓缓下降，折页式的桥板从舱门里面翻开，落在地面上形成斜坡。苏天纵跟在罗迪上校和史塔克身后走下运输机，他看到了史塔克的女助理“小辣椒”，以及《钢铁侠》这部电影的导演，在片中演司机兼保镖的“哈皮”<p>　　“你的眼眶怎么红了？太久没见到老板了吗？”<p>　　“我是喜极而泣，我讨厌再去找工作”<p>　　“那么假期结束了，这位是我实验室的新机械设计师，名字是苏……苏……”<p>　　苏天纵赶忙走上前：“我叫苏天纵，很高心见到你。”<p>　　“你好，我是维吉尼亚·波茨。”小辣椒甜甜一笑说道。<p>　　几人上了哈皮开来的轿车，哈皮·霍根问道：“我们现在去那？先生。”<p>　　“送他去医院。”<p>　　“不”史塔克拒绝了。<p>　　“不？”<p>　　“不去，我哪里也不去。我被关了三个月，我现在只想做两件事，一个是吃美国吉士汉堡，另一个是……”<p>　　“好，我知道了”小辣椒以为史塔克要找个女人。<p>　　“不是你想的那样，我要召开一个新闻发布会。”<p>　　“新闻发布会?为什么？”<p>　　“霍根，开车，吉士汉堡优先。”<p>　　哈皮·霍根将车开出军用机场，坐在前排副驾驶位置上的苏天纵说道：“我知道他为什么召开新闻发布会。”<p>　　“说说看。”史塔克来了兴趣，很少有人能知道他想干什么。<p>　　“史塔克先生，想在新闻发布会上宣布……关闭史塔克工业的武器制造研发部门。”苏天纵淡淡说道。<p>　　“什么？！”小辣椒惊叫到。<p>　　“你真是我肚子里的蛔虫。”史塔克挑起眉毛，看着前排的苏天纵说道。<p>　　“我有个建议。”苏天纵回头看着史塔克。<p>　　“我在听。”<p>　　“我建议关闭武器部之后，将其改为研发防御功能的装备，比如液压外骨骼。那玩意美军已经看见了，藏不住的东西不如拿来卖。”<p>　　“好主意，我给罗德打个电话。”史塔克想了想，点头说道。<p>　　很快，史塔克要的发布会场地就已经准备好了，苏天纵坐在车里啃着吉士汉堡，看着会展中心外的人群。剧情发展到现在，已经顺利的走上预定轨道。只要他帮助史塔克击败奥巴代亚·斯坦，就可以完成此次虚拟世界的冒险。可是事情真的有那么顺利么？这个世界会不会因为他的出现而发生改变？一切都是未知数。<p>　　那个光头恐怖分子已经被苏天纵补刀消灭，之后的故事很有可能会发生某种变化，但苏天纵没办法猜到会发生什么。蝴蝶的翅膀已经煽动，只能等待飓风来袭。<p>　　“苏，一会你和我上台。”史塔克下车前留下这句话，打断了沉思中的苏天纵。他只好一同下车而去。<p>　　他一下车就看到奥巴代亚·斯坦抱住史塔克，周围都是欢呼和鼓掌的人群。<p>　　“你怎么没去医院？”斯坦问道：“你看看你自己，哦，汉堡，又是汉堡，有我的份吗？”<p>　　“呃，这是最后一个，我要吃掉。”史塔克和斯坦向着发布会大厅走去，苏天纵则跟在小辣椒旁边。<p>　　“嘿，看看谁在这！”斯坦大声向着记者们宣布道，无数闪光灯立即开始闪烁。托尼·史塔克归来的发布会即将开始，数百记者汇聚于此，等待着史塔克宣布他的决定。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第七章-圣盾研发制造部<p> 
            </div>