<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“没事，你只闭右眼就行。”苏天纵觉得问题不大，毕竟护臂还有袖子遮挡。<p>　　“开始扫描。”苏天纵说道。<p>　　“ZX”似乎已经分析出当前情况，他的左臂投射出一束很微弱的蓝光，网格状的射线一遍又一遍的扫过墨怜雪的面容。蓝光扫过她左眼时，并没有什么反应。<p>　　“扫描结束。”全息字符显示出来，同时显示出一个全息三维头像，从左脸上的缺口看，正是墨怜雪的。<p>　　“好了，扫描完成。”苏天纵说道。<p>　　“已经完了？这么快？”<p>　　“对。”<p>　　“等等，还有一个地方。”墨怜雪有些不好意思的说道。<p>　　“还有？在那？”苏天纵不解的问道，难道她身上不止一处烧伤？<p>　　“记得在我家，我说过烧伤不止一处吗？在这里。”墨怜雪指着胸部左外侧说道：“从这里开始一直到肩膀。”<p>　　“这个……似乎有点……”苏天纵没想到她的左胸也有烧伤，这种地方可不好扫描。<p>　　“没关系，只要能制作出遮盖这里的东西，让你扫描一下，我可以接受的。”墨怜雪脸色微红的说道。<p>　　“好吧，我先看看。”苏天纵无奈的说道，对方都不怎么在意，他也没必要拒绝。<p>　　墨怜雪将一只胳膊从领口伸出来，然后逐渐露出左肩。幸好这件裙子弹性十足，不然肯定会撕坏。<p>　　一直到露出左胸的圆润侧面，墨怜雪才停下来。她右脸上一片红霞，显得十分害羞。<p>　　苏天纵走到她身边，仔细观察一番。这里的烧伤也很严重，但是面积不大，是一道狭长的伤痕。他说道：“你没试过去整容一下吗？”<p>　　“去过了，他们说烧伤导致的真皮缺损太深太严重，没办法整形也没办法植皮。”墨怜雪有些伤感的说着。<p>　　苏天纵看着都有些心疼，完全无法想象她是怎么熬过来的。他有些怜惜的说道：“我会想办法帮你把这些伤痕遮住的，现在眼睛闭上，我扫描一下。”<p>　　墨怜雪点点头，再次闭上眼眸。<p>　　扫描很快就结束了，苏天纵已经得到了他需要的左肩到左胸三维模型数据，便对墨怜雪说道：“我现在去做面具，你……你暂时就睡在这里吧，被褥都是新的。明早我会过来，估计那时面具就做好了。”<p>　　“这么快就可以做好面具吗？太好了！”墨怜雪松了一口气说道。<p>　　“你的房子那边怎么办？”苏天纵忽然想起她家里的情况问道。<p>　　“我给物业打过电话了，他们会派人修复门窗的，那边现在有警察盯着，应该不会有事。”墨怜雪看了眼手机说道。<p>　　“好，那我先走了，有事打电话给我，就是之前联系你那个号，现在应该还能用。”苏天纵站起身。<p>　　“你要离开？”墨怜雪看了看四周空荡荡的仓库，忽然感觉有点冷。她赶忙问道：“可是，我一个人在这里……有点害怕……”<p>　　“我总不能留下来吧？这里只有一张单人床。”苏天纵摊手说道：“放心好了，这里安全的很，你可以从里面将门锁死，有事给我打电话，保证几分钟内我变个魔术立刻就出现。”<p>　　“那……那好。”<p>　　苏天纵告别墨怜雪，徒步返回距离很近的影视学院后巷。确认没人跟踪之后，从一条小道返回学院内。一进入宿舍，他立刻开启空间门进入空间避难所。<p>　　“ZX，打印数据准备好了没？”<p>　　“已经计算完成，两张面具的数据已经输入三维打印机。”<p>　　“开始打印吧，对了，不需要用纳米光谱显示材料。”<p>　　“命令确认，开始打印。”<p>　　看到两台便携式三维打印都开始工作，苏天纵脱下身上的便携战甲，然后前往康复室。还没进门，他就看见克莉丝汀正扶着墙慢慢挪步子。<p>　　“我猜你快要回来了，所以出来看看。”克莉丝汀露出俏皮的笑容，朝苏天纵挪过来，她的双手突然离开墙壁，像个刚刚学会走路的孩子一样步履蹒跚。<p>　　苏天纵赶紧跑过去，在克莉丝汀倒地前抱住她。他有些紧张的说道：“小心，你现在还走不了路。”<p>　　“锻炼一下，我很快就能走了。”克莉丝汀很开心的环抱住苏天纵说道：“告诉你个好消息，茱莉娅似乎想通了，待会你帮她进行复健训练吧。”<p>　　“这么快？她没事了？”苏天纵觉得茱莉娅需要花相当长的时间，才能想明白所发生的事情。<p>　　“当然不是，你还得和她多谈谈才行。那个臭屁的女人可没有我这么容易接受现实。”克莉丝汀抓起苏天纵手中的战甲说道：“你进去吧，我自己能行。”<p>　　苏天纵却没有听她的，直接将克莉丝汀横抱起来，带着她一起进入了康复室。进门就看到茱莉娅蹲坐在墙角，她双手环抱膝盖，发丝凌乱的依靠着金属墙壁。完全没了在虚拟世界中，那种自信又骄傲的女保镖样子。<p>　　将克莉丝汀放在水床上，苏天纵亲手帮她穿好战甲。这期间谁都没有说话，康复室里一片寂静。<p>　　克莉丝汀站起身，轻轻活动一下腿脚。她凑到苏天纵脸侧，小声嘀咕道：“看你的了，我还是出去等你。”<p>　　没等苏天纵开口回答，克莉丝汀便在他的脸颊上轻轻一吻，然后快速走出康复室。<p>　　康复室再次安静下来，度过漫长的一分钟之后，茱莉娅率先开口：“我……是不是……回不去了？”<p>　　“嗯，理论上来说你是无法返回虚拟世界的。”苏天纵走到她身边，学着她的样子蹲坐在墙边。他接着说道：“不过，你可以偶尔回去看看。”<p>　　茱莉娅听到这句话，立刻抬头看向他的脸。<p>　　苏天纵指了指门外，对她说道：“你可以在康复之后，使用体感设备自己进入虚拟世界。虽然只是短暂的停留，但你可以去想去的任何地方。”<p>　　“在虚拟世界……里的时候，我记得……你曾经说会……带我……出去。可是我……没想到，你会……让我脱离整个世界。”茱莉娅的眼睛略微湿润，她的声音也越来越颤抖。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十八章-订购生存装备<p> 
            </div>