<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这里是女性专用，不欢迎你！立刻滚出去！”明日香单手抱紧了胸口的浴巾，另一只手却摸向放在桌子上的手枪。<p>　　苏天纵将裤兜里的P90弹匣扔向桌面，准确无误的撞掉了手枪。他笑着说道：“别费力气了，葛城美里让我住这里的，那么现在变成男女混用了。另外，我知道你肯定是到处乱扔衣服以及到处放箱子的性格，所以请把屋子收拾干净。还有，在房间内请穿好衣服，不要只穿内裤就跑出来，你那身材真没什么好看的。”<p>　　“……”明日香伸出来的手定在半空中，目送着苏天纵走上二楼，却一个字都说不出来。<p>　　直到苏天纵找到自己的房间，楼下才爆发出怒骂声，以及砸东西的声音。非常不出意外的是，他房间里到处都放着明日香各种东西的纸箱子。<p>　　花了半个小时，苏天纵才将所有箱子搬到走廊上。两个女兵给他送来了新的被褥和制服，以及一份可口的食物。<p>　　“我驾驶EVA是不是还有套专门的制服？”苏天纵看了看送来的军官制服，他问道。<p>　　“研发部已经开始制作了，一会会有人来测量你的身材。”女兵不断上下大量苏天纵，眼中全是好奇，五年来这里可从没男人进来过，这家伙是第一个。<p>　　“还有事？”<p>　　“嗯嗯，你真是从重污染区里来的？”女兵好奇的问道，另一个女兵拉了拉她的袖子，表示她不该多问。<p>　　“对，明日香带我出来的。”苏天纵点点头，将那盘食物托了起来，可惜看上去并不好吃。<p>　　“上一个疑似适格者也是突然从那里冒出来的，结果却不太好。”女兵大大咧咧的说道。<p>　　“变成使徒然后被杀了对吧，而且我听说她和明日香还是朋友，所以我猜她也来过这里，而你们却一无所知。”苏天纵翘着嘴角说道。<p>　　“你别得意……哼！”女兵转身就要走，苏天纵却叫住了她说道：“等等，这份食物你们带走，我不需要。”<p>　　“我们可不是佣人，给你就得吃下去。还有，如果以后你在这里不老实，小心我揍你！”女兵扬了扬身上挂的微冲说道。<p>　　苏天纵很直接的将一盘食物扣到女兵的脸上，在她还没反应过了之前，抓住了微冲的枪柄，然后双手用力，在模拟系统给与的力量加持下，将这支微型冲锋枪打了个对折。<p>　　金属餐盘掉在地上，满脸食用浆糊的女兵刚刚把眼前的东西抹掉，却看到她的枪已经变成枪管紧贴着枪柄的废金属。<p>　　“你现在是佣人了，带着你的玩具去洗个澡，然后换上女佣服，把这栋房子从内到外收拾干净。”苏天纵将折弯的枪挂在她领口，命令道。<p>　　见女兵还在发愣，苏天纵很干脆的一巴掌拍在后臀上，将她推了出去。<p>　　另一个女兵吓坏了，她手里的枪已经不能带来什么安全感，所以只能用蚊子般的声音低声问道：“我……我做什么……”<p>　　“你当然是去门口继续当哨兵，一明一暗才能更好的保护这里。”苏天纵理所当然的说道。<p>　　“好……”这个女兵慌张的鞠了一躬，然后迅速逃走，生怕这男人也给她来个对折。<p>　　处理完这些小麻烦，苏天纵终于可以躺在被褥上休息一下。从重污染区回来的过程，实打实的用了四个小时，身体传来轻微的疲惫感以及饥饿感。<p>　　其实主要还是那份浆糊式的食物味道，引起了他的食欲，这才感到身体需要休息和补充。苏天纵看着头顶的天花板，只张嘴却不出声的说道：“ZX，我想暂停一下。“<p>　　“命令确认，虚拟世界即将暂停。“<p>　　苏天纵忽然感觉自己身体不能动了，只有眼珠可以转动，嘴唇还能开口说话。<p>　　苏天纵眼前的虚拟世界彻底冻结，刚刚离开并且向楼下走去的女兵凝固住了，身上残留的糊状食物滴落下来，却保持着水滴型停在了半空之中。<p>　　外界的嘈杂声音全都消失了，在时间停止的状态下，声波自然也不能例外。苏天纵不只是听不到，他的眼睛也只能看着陌生的天花板发呆。<p>　　虚拟世界暂停之后，他就必须保持这个姿势，连抓个痒都不行。<p>　　“怎么回事，我也被定住了？“<p>　　“是的，虚拟世界可以随时暂停，但您在虚拟世界的行动也被限制。在暂停期间，您可以返回现实世界，重新进入虚拟世界之后可以从暂停的时间点继续。”<p>　　“好吧，让我返回现实世界。”<p>　　苏天纵的话刚一说完，眼前的所有图像便瞬间消失。接着复制体试验舱的室内环境出现了，苏天纵发现自己正被吊在半空中。<p>　　“放我下去。”悬吊系统缓缓将苏天纵放在地面上，身上的外骨骼也解除了锁定。<p>　　活动一下有些不适的手脚，苏天纵离开模拟系统的外骨骼。<p>　　他立刻跑出复制体试验舱，直奔居住舱而去，先上个厕所在说其他的事。<p>　　放完水之后，苏天纵总算感觉轻松了些。在虚拟世界里呆了四个多小时，他需要暂时出来透透气，吃顿饭补充一下空虚的胃，然后再睡上一小会。<p>　　泡了一包方便面，加了一根香肠算是点缀。苏天纵开始用手机查当天的新闻，他要看看是否有空间裂缝相关的报道。<p>　　可惜在网络中一无所获，似乎除了他遇到的两次空间裂缝，其他地方都时相安无事的。<p>　　泡面并不怎么好吃，因为他实在是吃腻了这种廉价的食物，但他也不打算出门去吃顿更好的，那样太浪费时间了。在居住舱睡了不到一小时，苏天纵便爬起来开始上网，他需要仔细研究一下EVA的故事剧情，才能对接下来的虚拟世界有所准备。<p>　　只是，这部动画的剧情太过艰深，各种各样的东西都被塞进去，让人难以理解。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十三章-亚当与莉莉斯<p> 
            </div>