<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵看着远处的残骸，从那特殊的造型可以认出那是一艘太空飞船的残骸。仔细一看，还能认出那是一艘战舰，因为他看到了不少炮塔在残骸侧面。<p>　　苏天纵对宇宙飞船的设计实在太熟了，当然他并没有见过真实的太空战舰。<p>　　过去接触的都是游戏和电影，加上他是首都影视学院的学生，而且还是游戏设计专业，接触相关的游戏就更多了。<p>　　苏天纵玩过的太空游戏至少二十种，比如《家园》比如《X3》，更别提看过的那些科幻太空电影都不知道有多少。并且还专门收集过战舰的原画设计和三维模型，甚至他自己还设计过不少当做练习。<p>　　对于眼前的战舰残骸，苏天纵倒是看的目瞪口呆，他是被震撼到了。<p>　　这是他第一次亲眼看见太空战舰，虽然还是残骸。不过说残骸都有点勉强，他看到只是舰首部分，剩下的船体部分都不见了。就算只是舰首，作为一艘太空战舰也算是异常的庞大。<p>　　战舰残骸被坏的很厉害，遍布战斗伤痕和裂口。尤其是断口部位，像是被某种力量直接切碎了。<p>　　他目测舰首残骸至少有七八百米长，二百多米宽。能估算出大小，是因为苏天纵有人形物作为参照物，不难推算战舰残骸的尺寸。<p>　　在那舰首残骸周围有很多悬浮的杂物，包括碎裂的船体、各种不知名物品以及穿着某种太空服船员的尸体。几百具人形物体就漂浮在残骸尾端，可以看出当时战斗的惨烈。<p>　　苏天纵感觉自己似乎发现了什么不得了的秘密，要知道他现在所处的世界，绝对不可能发展出这么大的战舰。<p>　　目前世界上的主流国家，也就处于发射卫星，搞搞规模十分有限的宇宙空间站而已。<p>　　可以预见，那堆残骸对现在这个世界来说，具有非常巨大的研究价值，但前提是能弄到手。<p>　　他只能想想而已，不说这个洞口只有两米宽，另一边的空间显然处于无重力状态，没有专业飞行设备是肯定没戏的。<p>　　就算他上报也只能当个发现者，更麻烦的是这玩意显然具有军事价值，说不定他一说出去就会被不明势力搞的人间蒸发。<p>　　幻想一步登天的人大有人在，苏天纵也有过这种想法。可就在他忙着权衡利弊，思索着如何走向人生巅峰的时候，苏天纵忽然注意到了那袋零食开始向洞口飘移。<p>　　他立即暗骂自己蠢，现在那边是无重力，他这边可是有重力的。这个洞口一开，空气涌入时没什么问题。可现在没了空气推动，那些残骸之类的玩意，就要在重力作用下向洞口方向飞过来了。<p>　　琐碎杂物还好说，要是那个巨大战舰残骸撞过来就麻烦大了。万一里面有什么超级武器给撞爆了，那么整个学院都会变成废区。苏天纵打算立即跑路，他套上保暖靴和棉裤，从衣柜里取出大衣也顾不得穿，抱着就要往大门冲。<p>　　现实是残酷的，苏天纵第一步还能迈出去，第二步就很费力了，到了第三步他发现走的很艰难。第四步苏天纵就被定在原地双脚动不了。苏天纵低头看去，他的鞋裤上全是白霜，裤子已经冻硬了，鞋子更是被冻黏在地上。<p>　　这寒冷来的有点莫名其妙，室外虽然是寒冷的初春，可没到能把人冻住的地步。不过苏天纵很快明白了是怎么回事，宇宙真空环境温度变化很大，但大多数真空都属于绝对零度。<p>　　恐怕这个洞里的真空环境就是温度极低的状况，现在处于引力的作用下，洞里的寒冷空气顺着洞口跑出来了。急冻正沿着他身体蔓延，想要保住命，他需要立即离开。可他肯定走不到门外就会被冻成冰棍，不过此时此刻还有另一个选择。<p>　　苏天纵立即使劲将鞋子下面的冻霜弄开，然后扑向一步之遥的宿舍卫生间。<p>　　打开门进入之后转身就把门关紧，扯下一旁的毛巾堵住底部门缝。当他起身抬头就一看，发现卫生间门上已经结了些白霜。<p>　　苏天纵立即远离门口，把怀里抱着的大衣穿好，又从大衣口袋里掏出保温手套和帽子戴上。<p>　　可这些还不够，冷气还是透过门板蔓延进来。苏天纵立即转身把挂在墙上的浴巾取下来，裹在自己身上。接着将莲蓬头摘下来，顺手打开了热水管道的开关，并且拧到最大。莲蓬头对准卫生间的门将滚烫的热水喷出去。<p>　　然而，热水还在空中飞着，都没接触到门就变成了冰渣子坠落地面。<p>　　苏天纵给吓到够呛，他发现自己差点就变成一根人肉冰棍。<p>　　手里的莲蓬头没敢停，热水不断抛洒。很快，卫生间的门就成了冰疙瘩，估计一时半会也打不开了。<p>　　宿舍的淋浴热水供应是学院安装的自动集中热浴系统，只要有电就能保障学院上千人同时使用。现在还是寒假，此刻整栋宿舍楼就苏天纵一个人用，倒是不会出现热水不足的问题。<p>　　他的头发眉毛上都有了一些白霜，很快就被热水的蒸汽给驱散了。此刻他唯一想做的事情就是，赶紧求救！<p>　　掏出手机一看，他就有股想哭的冲动，手机居然没电。<p>　　『怎么会这样？怎么会没电的？』苏天纵不停骂自己蠢，手机都不记得充电。现在好了，被困在这里等死。<p>　　『不对啊，昨晚明明充好电才睡的。现在怎么会没有电？』苏天纵转念一想，立即把手机后盖打开看看。<p>　　原来电池上附着一层冰霜。他这才想起手机电池是不能在太冷的环境下工作的，刚才的低温急冻让电池彻底罢工了。<p>　　他颓然的坐在坐便器上，这下没法子求救了。<p>　　苏天纵就这样迷迷糊糊的窝了很长时间，他听到一声强烈的闷响，把卫生间门上的冰都给震裂了。<p>　　苏天纵估计是那艘飞船残骸撞到了洞口，但没有发生任何爆炸，他也就放心下来。<p>　　看来那残骸坏的很彻底。撞击造成的震动，把卫生间门上的冰块给震裂了，不过还好门没坏。在热水的浇灌下，那冰块也渐渐的开始熔化。<p>　　苏天纵再次打开卫生间门的时候，已经过去一天一夜。宿舍内还能看见些许白霜，不过已经不再寒冷了。<p>　　饥寒交迫的苏天纵整个人都很萎靡，这一夜他都没敢睡觉，生怕又出点什么事要了他小命。<p>　　两天没刮胡子，加上一夜未睡胡茬子都冒出来了，此刻也顾不上清理。他小心翼翼的探出头来看看那个洞，只见洞口缩小到了拳头大小，似乎还在继续变小。<p>　　这是好事，说明这个要命的麻烦不会继续变大了。可是此刻的苏天纵却高兴不起来，因为新的麻烦从洞里掉了出来。<p>　　洞口下方，也就是他的床下，多了一大堆东西，都是从那个洞口里掉出来的。<p>　　包括他的被子和垫子，他的零食和窗帘，一些碎玻璃，一些陨石块，很多金属碎片，半个硬盘，一些不知名的杂物，还有几个一动不动的人形物。<p>　　那是几具穿着太空服和外骨骼装甲的尸体。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷--第四章-外骨骼装甲<p>　　<p> 
            </div>