<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵没搭理梅丽尔，他开始按照全息显示的演示画面，给坦克炮装载穿甲弹。一枚炮弹足有二十五公斤，但对他来说没有多沉，单手就可以抱住。<p>　　没听到回音，梅丽尔立刻回头看，如果神棍小子死了，思维通讯这种方便的能力可就没了。<p>　　结果，她看到苏天纵单手抱住炮弹，一脸轻松的塞入炮膛内。梅丽尔吐了吐舌头，低声骂了一句：“怪物！”<p>　　难怪她打不动这小子，估计对方单手就能把自己给举起来，跑上几公里还不带喘气的。<p>　　斯内克盯着不远处的M1坦克，感觉有点难以下手。先知小子给出的两种方法，他都试过了。<p>　　一种是把遥控炸弹放在坦克的必经之路上，炸断履带。可惜火神乌鸦谨慎的很，坦克前进路线都要用机枪扫射几次，反正他不缺子弹。<p>　　被击中的炸药虽然不至于爆炸，但肯定会被敌人看到。坦克必然会绕开，远离爆炸范围。<p>　　另一种是投掷电子干扰手雷之后，朝炮塔扔手雷。那个巨人居然一下子就缩回炮塔内了，手雷爆炸和破片对上M1坦克的装甲起不到任何作用。<p>　　斯内克手上的武器并不多，更本无法与坦克的武器储备量抗衡。他此时已经有点抗住不住了，对面的坦克炮又射出一枚炮弹，是预测出他的跑动路线，算好提前量射出的。<p>　　如果不是斯内克强制扭转身体，翻倒在雪地里，那么他肯定会被炸的四分五裂。吐出一嘴的雪，斯内克重新爬了起来，他有点怀念当初受训于弥勒教官的时候了。<p>　　那时候，弥勒给他上了非常重要的一堂课，也间接铸就了斯内克的传奇经历。<p>　　当时弥勒教官站在训练场上，带着一副墨镜，手持教鞭对所有受训者喊道：“你们总会面对强大的敌人，总会有处于逆境的时候。但是我要你们记住，任何强敌都有弱点！你们要学会善用手中的武器，学会善于使用你们的身体和力量。一个凡人，如何击垮强壮的斗士？环境、武器、身体、智谋这些都是可以利用的东西。让敌人变成瞎子，变成聋子，把自己的长处发挥到最大，你们就能逐渐积累优势！”<p>　　“积累优势吗？”斯内克苦笑一声，眼前可不是那么容易取胜的战斗，想要积累优势实在太难。<p>　　苏天纵是按照游戏来给他解说战术的，但是当游戏演变成了虚拟世界，很多经验就行不通了。敌人不是只会按照程序设计去战斗的蠢货，他们知道自己的优势，而且也明白自己的弱点。<p>　　“怎么？你的蛇牙已经断了？”火神乌鸦出现在炮塔上，大笑着朝周围丢出手雷。爆炸过后他才吼道：“来吧，让我结束这一切，这里是我的领地，而你只能成为猎物！”<p>　　斯内克没有回应，默默的取出最后一枚电子干扰手雷，打开保险丢在一旁。他在等待最佳的时机，一个非常致命的机会。<p>　　火神乌鸦射出一排子弹，然后命令坦克前进。开了不足十米，履带旁的雪忽然翻开，斯内克钻了出来，他抬手就是一枪，击中了站在炮塔后面的基因士兵。<p>　　这一枪无法致命，因为基因士兵穿着防弹衣。但可以击倒对方，让他暂时失去战斗力。<p>　　就在这个空档，他将遥控炸弹贴在了车尾，然后迅速超前跑去。<p>　　火神乌鸦听到枪声，立刻推动机枪转向，但是他的身躯太庞大，更本来不及对付身后的目标。<p>　　“轰！”<p>　　M1坦克尾部爆出浓烟，后侧的装甲缺损了一大块，可惜动力包损失不大，虽然让坦克的速度降低不少，但依旧可以移动。<p>　　“干的不错，斯内克，这才像是传说中的你！来吧，咱们较量较量。”火神乌鸦没有发怒，或许是因为遇上了不错的对手，他似乎变得有些兴奋。<p>　　这个巨人忽然跳出炮塔，他一把将那个被击倒的基因士兵塞回炮塔里，然后单手抓起了挂在炮塔后侧的火神机炮，另一手提着一大桶子弹。<p>　　斯内克听到了机炮的预热声，接着一道红线从坦克炮塔上射出，那是大口径子弹被极速射出，接连不断而形成的残影。<p>　　他赶紧趴入雪地内，把自己隐藏起来。没人能抗住这种武器，机炮是用来对付战机和装甲目标的，如果打中一个人，结果只有死亡。<p>　　火神乌鸦端着机炮旋转一圈，也就是三百六十度扫射整个溪谷。大部分都击中了岩石和雪地，打出一个碗口大的坑。<p>　　但是，其中有几枚却发出了不同的声音，那是击中坦克正面装甲造成的。<p>　　火神乌鸦和斯内克都听出了异常，立刻看向连接坦克停放大厅的通道。<p>　　风雪中，出现一个长方形轮廓，不难看出，这又是一辆M1坦克。火神乌鸦抬起机炮，瞄准了对面，眼神中充满了疑惑。<p>　　斯内克也盯着新出现的坦克，他趴在雪地里，嘴里冒出一股白气，融入漫天雪花中。只是与那个巨人相反，他知道坦克里是谁，嘴角渐渐露出笑意。<p>　　“你们是谁？！为什么出现在这里？”<p>　　扩音器的声音再次响起，火神乌鸦一脸怒气的看向那辆坦克，有人打扰了他的战斗，这让他感觉遭到了冒犯。<p>　　M1坦克里钻出一个基因士兵，他的面罩有些歪，一看就是匆忙带上的。<p>　　“报告！我们是来支援的！”<p>　　火神乌鸦怒吼道：“滚！我不需要！”<p>　　“可是……”<p>　　“可是什么？没听到我的话吗？！”火神乌鸦抬起机炮，让枪管转动起来。他要打爆这个小兵的脑袋，让他们知道一下自己的尊严不可冒犯。<p>　　“可是，我们不是来支援你的啊。”基因士兵的声音忽然变了调，尾音带着些许嘲讽。<p>　　接着，火神乌鸦看到那个小兵迅速缩回了炮塔内，在他还没反应过来那句话是什么意思的时候，对面的坦克炮开火了。<p>　　尾翼稳定脱壳穿甲弹，直直朝着火神乌鸦乘坐的坦克射来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第二十九章-溪谷之战五<p> 
            </div>