<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　手术过程倒是简单，被烧过的匕首喷上酒精之后，在朱莉两个半球的下缘进行环切。尽量避开乳腺和神经。<p>　　匕首不是手术刀，但足够锋利。苏天纵小心的控制匕首，尽量让开口保持在最小。然后便是将炸药慢慢的取出来，最后便是消毒并缝合。<p>　　在两个女人的注视下，苏天纵真的切开了两个柔软的半球。取出异物的工作交给手巧的美玲，消毒和这项手术花了快一个小时才搞定。<p>　　苏天纵累的满头大汗，这是他人生之中首次给一个女人做整形手术，虽然这是在虚拟世界，但过程几乎是和现实中的手术没什么差别。<p>　　全程没有麻醉，所以朱莉一直处于清醒状态，她已经痛的面色苍白，冷汗直流。但她的表情却是一副享受了样子。这是苏天纵用扬声器和词组给她命令弄出来的效果，那道命令是：疼痛会让你感觉到愉悦。<p>　　手术完成之后，朱莉再次被苏天纵命令清醒过来，她看了看胸部的两道被缝合伤口，她无奈的说道：“如果留下难看的疤痕，你就完蛋了！“<p>　　“不会的，你会得到一副新的完美身体。“苏天纵靠在墙壁上，笑着说道。<p>　　“见鬼，这套理论别用在我身上。“朱莉开始穿她的衣服，碰到伤口时，剧痛让她呲牙咧嘴。但也有一股异样的愉悦感觉，让朱莉缓过劲来。她不知道这是那条深入意识的命令导致的，而且苏天纵也忘记给她解除这条命令了。<p>　　“取出来了。“美玲端着两个暗红色的碟形透明软体，问道：”接下来怎么办？“<p>　　“我们离开这，取出来的东西交给斯内克，他应该知道这是什么爆炸物，“苏天纵打起精神，重新穿上外骨骼，带着三个女人走向地下基地的出入口。<p>　　灰狐和斯内克已经把所有能找到爆炸物都堆在了那面墙下面，包括破损的油箱和“雌鹿”残骸里翻出来的几枚残余火箭弹。<p>　　“我们找到了这个……你知道是什么吗？”苏天纵示意美玲，将取出来的东西交给斯内克。<p>　　“我还真的知道……该死的！这是液态炸药。”斯内克立刻小心翼翼的将两团碟形胶体放在爆炸物堆里，然后喊道：“所有人后退，我们必须离远点！”<p>　　距离那面新墙的一公里之外，众人藏身于小丘之后。斯内克认为这才刚到最小的安全距离，但还是让所有人藏身到巨石的后面。<p>　　“有这么危险吗？”梅丽尔不解的问道。<p>　　“液态炸药远比C4危险的多！威力可以达到同等重量的炸药几十倍以上。这玩意是销毁核武器时发现的特殊副产品，一公斤就能媲美低当量的核武器。”斯内克盯着远处的那面墙壁，非常严肃的说道：“引爆时你们尽量张开嘴，液态炸药会产生强压和冲击波”。<p>　　“斯内克说的没错，一滴液态炸药就能让人粉身碎骨。”灰狐让机械狐尽量伏低，避免被爆炸波及。<p>　　当斯内克按下C4的遥控装置时，一道耀眼的红光亮起，让处于还夜晚的雪原如同遇到了朝阳升起。<p>　　紧接着，冲击波带着断裂的树干横扫了整个雪原。同时被掀飞的还有那些基因士兵的尸体，只是这些血肉之躯很快就变成了烧化的碎屑。<p>　　通讯塔B栋的墙壁上插着不少断了的木头和石头，还有几面墙壁被彻底摧毁，露出了里面的残破楼梯间。<p>　　“利奎德这混蛋可真看得起我，居然用核武器给我丰胸！”朱莉愤愤不平的骂道，同时将落到外骨骼上的碎肉和泥土清理掉。<p>　　“严格来说，这玩意不算核武器，爆炸之后没有辐射残留。就是爆炸前也不会有任何辐射，带着它们去逛白宫都没人能察觉。当然，只要不引爆，用来丰胸其实也不是不可以……”斯内克难得的开了句玩笑，推开压着他的一段手臂粗的树木站起身来。<p>　　“咳……咳咳，我们是不是搞得动静太大了？”梅丽尔一边咳嗽，一边问道。<p>　　“这是核武处理基地，那道大门完全可以挡住这种程度的爆炸。况且除了地下基地内，整个影子摩西岛都没几个敌人还活着了。”苏天纵抱着美玲站起身说道：”走吧，去看看战果。”<p>　　雪原此时已经看不到雪了，灰黄色的地面上出现了放射型的壕沟，到处都是断裂并且燃烧着的树木。<p>　　就像苏天纵所说，这场可以媲美微型核武的爆炸，没能撼动那扇厚重的大门，只是有些变形而已。<p>　　但是，旁边的混凝土墙壁就没那么坚固了，那道新墙前面更是被炸出一个十几米宽的大坑，后面还有个深邃的洞穴暴露出来。原本被隐藏起来管线和设备，现在彻底毁了，大都变成金属废渣。<p>　　“你们说的没辐射对吧？”梅丽尔有些心惊的问道。<p>　　“没错。”斯内克很肯定的说道，并且率先迈步进入大坑内。<p>　　就在众人进入洞穴时，被冲击波掀飞的雪花，再次飘落下来，给这片平原重新覆盖上一层白色。<p>　　洞穴里的金属有不少已经融化，燃烧的废渣边缘足以照亮这里。因为有外骨骼保护，所以众人只是避开那些还在流动的熔毁金属，继续朝着洞穴内部深入。<p>　　越是深入，通道的状况就越是糟糕，爆炸的威力以及冲击波有不少都沿着这条管道线路释放出去的。<p>　　十多分钟后，众人推开一堆坍塌的金属架，终于进入了地下基地内部。这里是大型升降平台的维修通道，沿着这条路走，就能抵达向下而去的大型电梯。<p>　　走出维修通道，空间豁然开朗。苏天纵眼前是个可以装下火车头的大平台，平台周围有一圈围栏，用于限制可用的范围。<p>　　斯内克却在第一时间举起突击步枪，因为他看到了十几个人趴在平台周围。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零十章-深入地下冷库<p> 
            </div>