<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　任忆雪越讲越兴奋，越讲越投入，甚至还板着手指给苏天纵按数字顺序讲起来：“细胞被病毒入侵之后，释放的报警信号是化学信号，其中的一大类叫作炎症介体，它们能激发一系列炎症反应：<p>　　一、血管通透性增加，就是说血管里面的液体比较容易跑出来。鼻咽部出现这样的反应，我们会流鼻涕。这是有意义的，因为能冲走病毒。<p>　　二、血管通透性增加的另一个目的是让血液里的免疫细胞奔赴感染现场，杀死病毒。<p>　　三、下丘脑意识到有外敌入侵，于是会发出指令，让体温升高，俗称发烧。发烧其实是人体的一种防御手段。感冒病毒不喜欢高温。所以身体发烧有助于杀死身体里的病毒。<p>　　四、刺激神经末梢，调节免疫反应。不过，这种刺激也会导致肌肉痛。<p>　　五、血管扩张，这导致鼻咽部组织肿胀，于是我们感觉鼻塞。大量分泌的黏液也会刺激咽喉和气管，于是导致打喷嚏和咳嗽。但是喷嚏和咳嗽都是身体产生的积极反应，目的是为了排出病毒。<p>　　所有这些现象都是身体在抵抗病毒。<p>　　所以，普通感冒的时候，不要急于用止咳药或是退烧药。如果症状太严重，可以做一些对症治疗，让病人感觉不那么难受。<p>　　我们刚才提到，炎症反应之一是血管通透性增加，好让血液里的免疫细胞去到感染现场杀死病毒。”<p>　　苏天纵见她讲的起劲，也不好意思打断。旁边等着上菜的女仆小姐姐都惊呆了，这么一个漂亮的小美女，居然将血液、病毒这些可怕的事情说的头头是道，而且还没有停下来的打算。<p>　　眼看黑衣执事们已经排到了三个，苏天纵只好示意他们直接上菜。女仆小姐姐也有些急智，随手取出纸笔，在上面写下菜名，然后将菜上桌顺便放个小纸条，这样就不用打断客人了。<p>　　苏天纵扫了一眼，三道菜品分别是：“莫斯科红菜汤”、“意大利面”、“黑森林蛋糕”。<p>　　他立刻伸手拿起任忆雪的勺子，将红菜汤送到她嘴边。闻到香气的任忆雪停止了讲解，非常自然且顺滑的就顺嘴把勺子里的汤给喝了。<p>　　于是苏天纵又喂了第二勺，少女则坦然的接受男人投喂，也没有先前的羞涩。大概是讲的太投入，把男女有别这事给暂时忘了。<p>　　等任忆雪把新上的三个菜品都尝过之后，苏天纵才问道：“那么，人体内具体有哪些免疫细胞？”<p>　　“免疫系统有很多种细胞，这里我推荐你去看一部动画剧，名字叫《工作细胞》。画风很可爱，十分的生动有趣，而且把人体内的免疫系统讲的很清楚，还很容易理解。<p>　　“《工作细胞》？”苏天纵眨了眨眼睛说道：“好，我记住了，回去就看。”<p>　　“这里我先给你讲一下，人体的免疫系统。”任忆雪用纸巾擦了擦嘴角，将三道菜推倒苏天纵面前说：“这红菜汤很有特色，你也尝尝。我接着讲：<p>　　第一个披挂上阵的叫巨噬细胞。顾名思义，巨噬细胞的一项本事是吞噬，也就是吃。吃什么？任何外来异物它都吃，混进体内的灰尘、死亡细胞、癌变细胞、细菌，还有我们正在说的病毒。<p>　　巨噬细胞不一定能把所有病毒都吃掉。为了保证安全，发现病毒入侵的时候，我们的免疫系统会有不止一个措施。所以，巨噬细胞接下来会发布通知，启动下一级免疫反应。<p>　　为了做到这一点，巨噬细胞要完成一个很有技术含量的操作，叫作“抗原呈现”。这个词翻译成大白话就是一种报警信号。巨噬细胞把病毒切碎之后，从这些碎片里挑出最有代表性的一个。<p>　　所谓代表性，意思就是：别人只需要看这个碎片就知道这来自哪种病毒。就好像汽车车头上那个车标。一辆汽车就算碎成渣，只要从残片里看到这个车标，就能判断出这原来是个什么车。<p>　　巨噬细胞找的就是这样的特征性碎片。找到这样的病毒碎片，巨噬细胞就把它顶在自己的头上，就好像是在头顶插了一朵花。这样去通知别的免疫细胞，对方就能够针对这种特定的病毒采取措施。<p>　　巨噬细胞（较小，呈白色）识别出一个癌细胞（较大，表面具有许多突起），在与癌细胞融合时，巨噬细胞会注入毒素来杀死癌细胞。<p>　　前面说的几种防御措施，黏液保护、炎症反应、巨噬细胞吞噬，这些都不是针对某种特殊病原体的反应，只要是外来物质入侵我们的身体会激发，所以这些防御反应叫作非特异性免疫反应。这种反应能力是与生俱来的。<p>　　巨噬细胞一旦执行抗原呈现，接下来发生的事就不一样了：免疫系统现在要成立一个专案小组，专门来消灭它刚刚发现的这种病原体。<p>　　巨噬细胞把标志性病毒碎片插到头顶之后，会顺着淋巴管走，来到附近的淋巴结。淋巴结里常驻着一种免疫细胞，叫作T淋巴细胞。T淋巴细胞成千上万，每个手里握有一把不同的“锁”。当然，叫它“锁”是为了便于理解它的功能。这锁的学名其实是叫作T淋巴细胞受体。<p>　　巨噬细胞顶着那个病毒标志来到淋巴结，然后跟淋巴结里的T淋巴细胞一一比对。相对于T淋巴细胞的受体来说，那些病毒标志就像是一把钥匙。巨噬细胞就是拿着钥匙，到T淋巴细胞手上找匹配的锁。一旦能跟某个T淋巴细胞手里的锁对上，这个T淋巴细胞就被“激活”了。<p>　　被激活的T淋巴细胞会开始大量繁育后代，不用多久，身体里就产生了一支T淋巴细胞大军。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十二章-小护士讲防疫6<p> 
            </div>