<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　看着那个炸出来的大洞，黑人队长的脸色变得更加难看。之前马修的一面之词现在有了事实证明，复生的死人，脑组织外露的怪物，幕后黑手威斯克以及控制室地板上的大洞，无一不说明这个地方就是一个设好的局。他带领这只突击队，只不过是落入迷宫陷阱的小白鼠。<p>　　“那下面有什么？”爱丽丝问苏天纵。<p>　　“诺亚方舟和退去洪水的魔法。”苏天纵轻声说道：“安布雷拉公司总要给自己的高层找个避难所，没有什么地方能比这里更安全。也不会有人想到这群发动灭世之灾的家伙会躲在这里。”<p>　　“这些混蛋都应该去死！呸！”瑞恩朝着那个小窗口吐出一口痰。<p>　　黑人队长面向苏天纵，问道：“你是怎么知道控制室下面有问题的？”<p>　　“因为我感觉到下面有很多很多的人。”苏天纵随口说道。<p>　　“感觉？”詹姆士·薛德有些不解，如果一个人能隔着金属墙壁感觉到别人，那就属于超能力的范畴了。<p>　　“解释起来有些麻烦，你可以问爱丽丝。她有过被我感觉的强烈体验”苏天纵坏笑着说道。<p>　　爱丽丝瞪了他一眼，这种私密的事情怎么能说出来。她点点头向在场的人说：“苏确实有一种我能感应到的能力，可以直接与我进行思维交流。”<p>　　“开什么玩笑，你是说这小子能知道别人想什么？”瑞恩突然站起身来指着苏天纵喊道。<p>　　“不，想要知道别人想什么，那需要两个人互相信任才行，而且脑波达到同一频率才能进行交流。”苏天纵干脆开始胡扯，反正有爱丽丝证明。他瞎编着说：“虽然不能知道别人想啥，但是我可以感觉个方向有人。当我一到控制室，就发现脚下有大量的人类脑波活动，猜也能猜到下面还有空间了吧。”他摊开双手表示这很简单。<p>　　“你能再证明一次你说的能力么？”黑人队长说道。<p>　　苏天纵却看向爱丽丝，挑眉盯着她的眼睛。爱丽丝白眼一翻，说道：“我没意见。”<p>　　“那就没问题了。”苏天纵坏笑着说道。<p>　　“不需要爱丽丝，这次换个人。瑞恩，你来试试。”詹姆士·薛德看向了站起身的瑞恩。<p>　　“为什么是我？”瑞恩立即朝后躲：“这事我不干！”<p>　　“别看我。”女医疗兵也朝后躲去。<p>　　“瑞恩，只有你反应最大。要是真的，那证明的结果最具真实度。总不能让一个老爷们和这小子进行思维交流吧？”黑人队长詹姆士·薛德也开始坏笑，他动手将瑞恩给拎了出来。<p>　　“法克！”瑞恩一脸的不情愿。她被队长抓出来之后，周围几个男兵也变得有些面色古怪。瑞恩是这个突袭小队里的战斗士兵，抛开女医疗兵不说。她的性格简直就是个假小子，处处和男兵比拼，而且很多时候还能占上风。现在却有个机会，可以让她那恶劣性格之下的思维暴露出来，几乎没人反对队长的做法。<p>　　苏天纵坐在红后核心室的地板上，他让瑞恩在他对面坐下，周围站了一圈人围观他们俩。苏天纵尽量收敛笑意，对瑞恩说道“现在请放松身体，闭上眼睛。”<p>　　瑞恩撇撇嘴，做了个鬼脸。然后才闭上眼睛，将身体放松。<p>　　“我需要你对我完全的信任，不要有任何抗拒的想法。”苏天纵将语气放缓，用温和的言语诉说着。<p>　　可等了几分钟苏天纵也没收到“ZX”发来的提示，他不得不再次开口：“你的信任我，因为我会让你活着离开这里的。”<p>　　瑞恩睁开眼睛，用具有侵略性的目光瞪着苏天纵，片刻之后她才说道“希望你能说道做到。”<p>　　当瑞恩再次闭上眼睛的时候，苏天纵收到了久违的”ZX”全息投影提示：“您与虚拟世界人物：瑞恩·欧坎波建立了初步信任关系，虚拟人格数据开始采集。请注意：不建议采集主要目标之外的人物，尤其是这种次要人物，采集效果将会非常差，后期需要大量编辑补充。如果您需要采集这个人物，可以将其设置为次要采集目标，超算系统会尽量将她完善。”<p>　　苏天纵点点头，他在心中想着：『可以采集多少个？』。苏天纵所想句子只能尽量简短，脑波探测系统只能分析很简单的词汇和图像而已，他也不知道“ZX”能否接收到。<p>　　“次要采集目标无上限，但是不建议设置太多人物作为次要目标，会严重影响超算系统的运算效率。另外，制造复制体的身体是有上限的，一次最多只能建造五个人造人身体，其他采集样本只能暂时储存保留，等待系统安排制造序列依次执行。”<p>　　『设置瑞恩为次要采集目标。』<p>　　“命令确认，已设置虚拟世界人物：瑞恩·欧坎波，为次要采集目标。超算系统将倾运算资源，分析解算次要采集目标。”<p>　　苏天纵再次点点头，围观的众人只看到他点了两次头，而对面的瑞恩还是那副拽了吧唧的样子。<p>　　“我要开始尝试建立脑波联系，需要握住你的手，请保持现在的心理状态。”苏天纵开口说道，同时用手拉住对面瑞恩的双手。瑞恩倒是没有什么特别的反应，并不在意对面这个年轻男人接触她。<p>　　『ZX开始吧。』<p>　　苏天纵想象了一副世界著名画作，通过“ZX”的脑波探测系统传送给瑞恩，瑞恩一脸诧异的瞪大眼睛，她的手立即挣脱开，手脚并用的向后爬去。<p>　　“法克！蒙娜丽莎的微笑。”瑞恩有些惊恐的说道。<p>　　苏天纵点点头，笑着说道：“别害怕，我又不会咬你。”<p>　　周围的人都露出一副活见鬼的表情，只有爱丽丝撇撇嘴，显得有些不太高兴。苏天纵当然不会把爱丽丝撇在一边，而且为了让瑞恩不那么抗拒，他就随口说道：“瑞恩的脑波频率似乎与爱丽丝不一样，很难与我建立高效的联系，我只能发送信息进入她的思维，不过想要建立相互交流就很难办到了。”<p>　　听到这话，瑞恩明显松了一口气，至少她的思维与隐私保住了。爱丽丝则抿起嘴唇，慢慢挺起胸膛，她再次露出一丝喜悦的神色。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第十四章-瑞恩的秘密<p> 
            </div>