<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵听得云里雾里，只有最后那段关于艾滋病的内容倒是挺的明白，毕竟是个涉及男女之间传播的不治之症，总会有点好奇心。幸好他有“ZX”帮忙进行文字记录，所以听不懂没关系，以后可以慢慢理解。<p>　　“先吃菜，待会讲。”苏天纵将好吃的东西都放在任忆雪身边，让她休息一下。<p>　　“嗯，正好讲的有点口渴。”少女端起格瓦斯喝了一口，然后便开始对付桌子上的美食。<p>　　苏天纵无声的向“ZX”发出命令，投影出一个只有他能看到的全息键盘，以及手写文字识别区域，开始和“ZX”交流。<p>　　“人类共合体的疾病记录中，有没有艾滋病的记录，有没有什么特效药？”苏天纵突然想到或许他可以捣鼓治疗这种绝症的药剂，从而快速积累大量财富，然后迅速转换成末日储备物资。<p>　　然而现实注定要让他失望了，空气中悬浮的全息文字显示：“没有找到相关疾病信息，人类共合体未发现一种名为艾滋病的疾病，也没有相关药物研发记录。”<p>　　“居然没有……果然两个世界还是不同的么？”苏天纵低声嘀咕道。<p>　　“你说什么不同？”任忆雪疑惑的看向他。<p>　　“没什么，我只是在想为什么艾滋病这么难治，它和普通病毒有什么不同。”苏天纵随口答道。<p>　　“我只是个护士，这种专业病毒学的问题我可回答不了你。”任忆雪耸肩的同时吐了吐舌尖，她笑嘻嘻的挖了一小勺鱼子酱，快速塞进嘴里，好像有人会和她抢似的。<p>　　“如果突发某种传染病，我们缺乏对应的抗病毒药物，是不是意味着我们一旦被病毒感染，就只能等死？”苏天纵有些严肃的询问，毕竟这是个沉重的话题。<p>　　任忆雪舔了舔嘴角的鱼子酱，认真的对他说：“其实……不是的，即使是被天花或是腺鼠疫这么猛烈的病毒和病菌感染，仍有超过半数的人能挺过来，因为进化为我们造就了—人体免疫系统。<p>　　我们不妨以感冒病毒为例，看看人体免疫是怎么回事。<p>　　感冒病毒的一生，绝大部分时间是在人体里走动。因为，感冒病毒一旦离开人的身体，最多活三个小时。三个小时之内还没找到新的宿主，这只病毒就要挂掉。<p>　　人体有皮肤保护，这是免疫系统的第一道防线。<p>　　感冒病毒不能穿透皮肤，它们若想入侵人体，只能从鼻子进门。这可能是因为吸入其他病人喷出的飞沫，也可能是手摸到有感冒病毒的地方（比如公交车扶手），然后又触摸了自己的鼻子、嘴巴或是眼睛。对，眼睛也算。眼睛跟鼻子之间有鼻泪管，眼泪不断顺着鼻泪管进入鼻腔，所以病毒能进入眼睛就能进入鼻子。<p>　　一旦进入鼻孔，它们就顺着鼻腔往里走，十五分钟之后它们能抵达咽喉。鼻咽部有黏膜，黏膜上有黏液。黏液之所以黏，自有它的道理：这样才能粘住跑进鼻子里的外敌，比如病毒。<p>　　这原理类似用粘鼠胶粘老鼠。粘鼠胶粘住老鼠，我们得把老鼠给清除掉。黏液粘住病毒也需要清除掉。鼻咽部黏液粘住的病毒，是靠纤毛清除。<p>　　纤毛遍布咽喉黏膜表面，就像草原上的草，而且是像大风吹动的草，不断的起伏摇摆。这种摇摆动作能把各种外来异物（包括病毒）扫到咽喉，然后顺着食道流入胃。<p>　　病毒来到胃里，它的保护壳（一层蛋白质外壳）就会被胃酸给化掉，这样的病毒就不再具有致病能力。<p>　　鼻腔黏液，加上鼻腔黏膜上的纤毛，以及肚子里的胃酸，是我们抵挡感冒病毒的第二道防线。<p>　　如果黏液防线没能及时清除感冒病毒，它就开始进攻我们的细胞。首先它要想办法钻进细胞。<p>　　通常来说，细胞膜是有严密防守的。不是随便一个外来物就可以穿过细胞膜。细胞膜上有各种孔道，但是要想进入这些孔道，需要办理开门手续，比如拿出一个化学钥匙，打开门上的某个蛋白质锁。<p>　　前面我说过，病毒的外壳是蛋白质，而且这些蛋白质的形状各不相同，其中有一些长得很讨巧，跟细胞膜认可的某种合法钥匙极其相似，这就可能蒙混过关。<p>　　感冒病毒的外壳有个化学结构，就具备这样的相似性，于是能骗开我们细胞身上的一个锁。<p>　　每种病毒能骗开的锁不一样，感冒病毒能骗开的这个锁叫作细胞间黏附分子-1。因为这种欺骗性，我们的身体细胞会误以为这是个合法访客，便开门让病毒进去。<p>　　感冒病毒进入细胞就开始做病毒们在行的事：劫持细胞的核糖体，让核糖体为自己复制后代。<p>　　核糖体本来的工作是为主人的细胞复制基因，还用这些基因作为蓝图，为主人生产各种蛋白质。<p>　　人的基因很多，有些处于休眠状态，有些则需要“表达”（express），也就是通知核糖体按照基因密码合成指定产物。<p>　　核糖体怎么知道哪些基因需要表达？这取决于一段基因的头上是不是出现一种特殊结构的蛋白质。我们早先说病毒的仿U盘有个标准插口，指的就是这种蛋白质结构。核糖体看到这样的结构就立即启动基因复制工程。<p>　　病毒的核心部件就是一段基因，基因头上有一团蛋白质，看起来跟通知核糖体“启动表达”的那个蛋白质很像，这就可以鱼目混珠，骗我们的细胞为它复制后代。<p>　　感冒病毒这种借腹怀胎伎俩效率很高，大约八到十个小时进入高峰，飞快繁殖出一代又一代病毒。繁殖出来的新病毒很快塞满了细胞，于是就撕破细胞膜倾巢而出，接着去侵犯别的细胞。<p>　　当然，我们的身体不会坐视不管。从病毒入侵第一个细胞开始，身体就发出信号（细胞因子），通知免疫系统出来清剿外敌。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十一章-小护士讲防疫5<p> 
            </div>