<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我用一下卫生间，可以吗？”任忆雪指着宿舍内的侧门问道<p>　　“当然，随便用，我这里有纸巾。”苏天纵打开衣柜，从里面取出一小包没拆封的纸巾，递给少女。<p>　　“谢谢。”任忆雪接过纸巾，进入卫生间之后便顺手关上了门。只是当她想要锁一下时，却发现门锁似乎不好用，门也关的不是很严密。<p>　　“这道门前几天被冻住过，所以略微有点变形。”苏天纵不好意思的说道：“我先出去一会。”<p>　　“不，不用。”任忆雪摇摇头，只是将门虚掩上，便进入卫生间。<p>　　少女其实很清楚情况，门外的年轻男人……刚刚救了自己，将她从死亡区域中带了出来。他有超越常规的空间穿越能力，这样的人如果真想做什么，任何类型的门都是挡不住他的。<p>　　与其让他离开，不如就保持现状，关门遮掩一下即可。如果他是个值得信任的男人，那就会尊重自己，如果不是……她也无力反抗。<p>　　苏天纵倒是没想那么多，只是对她突如其来的信任感到有些意外。他取出手机，试着查找新闻，然而并没有任何一条将刚刚发生的血腥事件公布出来。<p>　　五分钟之后，少女从卫生间里出来。似乎已经重新梳洗过，她的状态看上去已经好了不少。<p>　　“接下来呢？”任忆雪走到苏天纵身边，看到他在刷新闻。<p>　　“接下来当然就是送你回家，那条街道之外应该都是安全的，我还没在新闻里发现什么异常，这也说明没有大规模爆发。”苏天纵关闭手机说道：“我把你送到校门口，你可直接打车。”<p>　　“那……那你呢？”任忆雪还以为他会送自己回去。<p>　　“我打算重新回到那条街上，看看那些袭击人的玩意，到底是什么。”苏天纵没有对她隐瞒，毕竟少女选择了第三条，那就表示愿意和他发展下去。适当的告知一些事情，也有利于加深两人之间的关系。<p>　　“你要回去？！”任忆雪瞪大眼睛，不敢相信的看着他。<p>　　“是的，我需要了解那里到底发生了什么，然后评估情况。”苏天纵指着手机说道：“新闻里什么都没报道，我不想被动等待消息，也许关于那里的消息永远不会公布。”<p>　　“不行，太危险了！”任忆雪突然抓住他的胳膊，十分担忧的说道：“你不能去！”<p>　　苏天纵解释说：“我不会近距离接触那些家伙的，只是远远的看一看。况且，真有危险，你知道的我可以随时回来。”<p>　　“可是……”任忆雪知道他说的没错，一个有能力穿越空间的人，任何危险都变成了相对概念。<p>　　“放心好了，我可不是只会空间魔术。”苏天纵神秘兮兮的笑了笑，表示自己还有绝招。他轻轻拍了拍任忆雪的手背说道：“我先送你回去，送你到家总行了吧。”<p>　　“……”任忆雪轻咬嘴唇，她低头看了下自己脚上穿的拖鞋，然后摇头说：“我不走，也不着急回家，我就在这里等你回来。万一你受伤了，我还可以帮你处理一下。”<p>　　“不会出事的。”苏天纵没想到她要留下来，劝说道：“就算是真受伤，我也可以到你家药铺去找你。”<p>　　“除非你不去，否则我是不会离开的。”任忆雪有些倔强的说着，她扑进苏天纵怀里，双手环抱住年轻男人的身体，好像这样就能阻止他。<p>　　“好吧，好吧，你可以留下来。”苏天纵拿她没办法，总不能真的放弃观察。他可以肯定那些人形生物必然与空间裂缝灾难有关，现在不去，必然错失了解的机会。<p>　　“你还是要去……”任忆雪脸颊绯红地抬头看向他，表情却很是担忧。刚才情急之下抱住了苏天纵，等意识到之后，才想起来自己好像是第一次主动接触男生身体。<p>　　“去是肯定要去的，不过我可以让你看到现场画面，这样你就不用在这里干着急了。”苏天纵对她笑着说道，然后晃了晃手机。<p>　　“直播？”任忆雪疑惑的问道。<p>　　“差不多，但只是视频通话，只有你能看而已。”苏天纵说道：“你加我的微连账号，这样就能视频通话了。”<p>　　“好！”任忆雪点点头，取出手机来点开微连APP，将苏天纵的手机号输入进去，很快就加上了他的账号。<p>　　“好的，试一下视频通话……”苏天纵点了视频功能，两部手机同时亮起了画面，视频连接成功。<p>　　他又从衣柜里取出自己的蓝牙无限耳机，说道：“这种耳塞型的蓝牙耳机，可以让我和你通话，并且不影响我行动。”<p>　　“那么危险的地方……能和你说话吗？”任忆雪担心地问。<p>　　“你说话只有我能听到，如果我没回答，那应该是情况不允许。等到可以说话了，我会回应你的。”苏天纵将一个蓝牙耳机塞入左耳，然后确认连上了手机，并且在视频里可以通话。<p>　　“能听到。”任忆雪手机视频声音也没问题。<p>　　顺手关掉视频之后，苏天纵说道：“你就在我宿舍里呆着，那里都不要去，十分钟之后，我估计就回到那边了，然后视频你。”<p>　　“嗯……”任忆雪轻哼一声，又伸手拉住正要迈步的苏天纵，认真说道：“注意安全。”<p>　　“好的，放心，我会安全回来的。”苏天纵笑着回答，便走出了宿舍。<p>　　关上宿舍门，苏天纵走到电梯间，却没有进电梯，而是走楼梯向下走了一层。确定任忆雪没有跟来，便在走廊里重新开启了空间门，进入空间避难所。<p>　　他需要提前做些准备，尤其是装备方面。<p>　　“ZX。”苏天纵一踏出空间门，立刻询问：“三个复制体现在是什么状态？”<p>　　“克莉丝汀正在沉睡，茱莉亚依旧处于昏迷状态，贝尔的身体建造过程进入最后阶段，预计还有四个小时完成。”<p>　　“我知道了。”苏天纵走到基础居住舱里，在餐厅找到那套匿踪拟态折叠战甲。脱掉自己身上的西服，并且小心地叠好存放起来。<p>　　他动作迅速的换上折叠战甲，因为已经穿过一次，所以方法还算熟悉。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十五章-升级套件<p> 
            </div>