<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看着熊熊燃烧起来的大火，苏天纵满意的点点头，他将身边金属丝拖着的一具被切开的人类感染者尸体丢在大火烧不到的地方，提醒警察这里是感染区。<p>　　没多久，消防和警察就抵达了仓库附近。但他们也对这座已经彻底燃烧起来的仓库没什么办法，只能优先保障周边建筑不被烧毁。<p>　　那具尸体也引起了一个消防员的注意，直到他找来警察，苏天纵才转身离开。<p>　　附近找了个没人的公共厕所，苏天纵站在男厕门前说道：“我要回去了，暂时关闭视频画面，大约等我十分钟。”<p>　　“嗯……好。”任忆雪点点头，意识到他可能看不见，有赶忙说了一个字。看到视频通话断线之后，少女才慌慌张张的整理好寝室床铺，并且从床铺上下来。<p>　　接着任忆雪又跑到卫生间认真梳洗一番，她也不知道为何要这么做，或许只是想掩饰内心的激动和面颊的潮红。<p>　　苏天纵开启侦查战甲的自检功能，并且命令全身的液态金属，除去保存黑藤的容器之外，全部改变属性进行高温消毒。<p>　　无人机对自己扫描一遍，确定没有纤维丝留存之后，他才进入男厕中。<p>　　从臭烘烘的隔间里，打开空间避难所的传送门。这里空间有限，只能打开一条比较窄的空间通道，所以穿着厚重战甲的苏天纵，只好侧身慢慢通过。<p>　　回到空间避难所，第一件事就是询问“ZX”，那有可以容纳高威胁度生化物质的容器。但“ZX”似乎早就意识到了，苏天纵只说出几个字，一条红色的全息箭头出现在他眼前，并且指向了不远处的医疗舱。<p>　　医疗舱上次采血时已经来过两次了，苏天纵连忙走向舱室入口，医疗舱内还是老样子，摆放着大量他不懂的医疗设备。不过特殊生物保存设施已经标记出来，就在医疗舱深处一间单独舱室内。<p>　　苏天纵进入其中时，突然前后门都关闭了，进行两侧开始喷射白色的水汽。苏天纵还有点疑惑的时候，空中显示出三个字“消毒中”，解释了此时正在喷洒的是消毒液。<p>　　穿过消毒舱，进入了一间不到五十平方的小舱室，这里放有各种微生物研究设备和防护服，舱室最里面还有个大小相仿隔间，那里是研究和保存那些极端危险生物样本的地方。<p>　　苏天纵现在没法穿防护服，不过他也不需要，侦查战甲本身就具有极好的防护能力。他直接走进最里间，找到了危险生物样本保存箱，将那一小节黑藤样本放入其中的一个保存盒内，并且选择了样本出现异常的销毁方式为：超高温加热。<p>　　这样一旦黑藤试图逃离，这种保存箱就会自动将保存盒直接烧成渣，保证危险物品不会外泄。<p>　　命令之前存放黑藤的液态金属形成的容器进行超高温消毒，再次使用无人机对自身和高危生物样本室进行生物扫描，确保没有任何纤维丝外泄之后，他便离开了医疗舱，<p>　　最麻烦的物品已经处理完，苏天纵走回到空间门开启位置周围，战甲升级套件平台自动出现，苏天纵站在侦查型套件的平台上，开始卸载战甲上的升级组件。<p>　　几分钟后，苏天纵身上的侦查战甲恢复成原始版本的匿踪折叠战甲。没了液态金属，苏天纵顿时感觉相当的不舒适。那种动动脑子就能控制液态金属变成任何形状帮助做事的状况，非常非常的有安全感。<p>　　甚至走路发出的脚步声都是那样的异常，让他感觉自己正在不断留下痕迹。他没有把战甲脱掉，这玩意虽然不如侦查战甲，但也能提供现今地球上不曾有过的防护能力。他找了件之前丢在这里的宽大外套，披在身上遮住战甲。<p>　　苏天纵重新打开空间门，返回宿舍下面一层的走廊。虽然空间锚在他的宿舍里，但周围上下左右五十米内都是可以开启空间门的。<p>　　走回宿舍的时候，任忆雪已经站在门边等着他了。少女瞪大眼睛，盯着苏天纵打量了好几圈。<p>　　“怎么了？”<p>　　“我看看你是不是完整的啊，没受什么伤吧？”<p>　　“没有，完全没事。”苏天纵摊开手说道。<p>　　“我真怀疑刚刚是不是看了一场电影。”任忆雪对他能做到那些神奇的事情，依然感到不可思议。<p>　　苏天纵伸手放在门边深色柜子上，说道：“看我的手。”<p>　　任忆雪看着他手上那副灰黑色泛着金属光泽的手套，不明所以的问道：“看什么？”<p>　　在少女注视的眼神中，苏天纵控制手臂的战甲开启动态伪装。于是，就在任忆雪眼前，那只手开始改变颜色和表面纹理，变得的和柜子颜色一样，就连木纹都出现了。<p>　　任忆雪捂着嘴惊呼一声，从视频里看到和亲眼看到，绝对是不一样的。<p>　　苏天纵笑了笑，移动手掌到墙壁上，手掌表面又变成了白色。任忆雪看到之后，居然主动拉着他的手，放到自己身上穿的冲锋衣袖子上。苏天纵的手掌颜色纹理依旧变得和她衣服一样，稍微离远一点就无法分辨出袖子上还有个手掌了。<p>　　“太神奇了！”任忆雪一脸好奇宝宝的看着他的手掌，她把自己的手贴在男人手掌上，少女白嫩的肤色也出现在了男人的手掌上。<p>　　“这不算什么。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　任忆雪知道他说不算什么，那就真的不算什么。相比之前看到的种种神奇能力，改变表面颜色纹理真不算什么厉害的。<p>　　“不，你做了件很了不起的事情。”任忆雪轻叹一声，感慨道：“你消灭怪物、救出那么多人、驱逐感染源头的事情，都被这种……伪装，隐藏起来了……没有任何人看到那个救了整个首都的人，是你……”<p>　　“我并不希望被人发现我做了什么，至于消灭感染源只是顺手，关上那个洞，才是我的主要目标。”苏天纵实话实说，感染其实伤不到拥有空间避难所的他。但会造成首都大面积感染和混乱，到那时候他也必然受到影响。<p>　　“无论你怎么说，今天你做了件很了不起的事情，你不仅帮助了首都的所有人民，还消除了隐患，我也是首都人民的一员，我替首都感谢你。”任忆雪突然深吸一口气，然后踮起脚尖，双手压在苏天纵肩膀上，在他脸颊上留下一道微微湿润的唇印。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十五章-回归平静<p> 
            </div>