<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　美玲皱眉看着他，最后轻叹一声点点头，启动了隐形迷彩。少女躯体闪过几道电流，迅速变得透明。她的声音从人形透明气泡传出来：“如果梅丽尔的生命有危险，我还是会去救她的。她毕竟是坎贝尔的侄女。”<p>　　“不，她是坎贝尔的女儿。”苏天纵随口又爆了个消息，也进入了隐形状态。<p>　　斯内克随手取出麻醉枪，朝那两只对着梅丽尔发情的狼狗扣下扳机。至于小狗崽，没有射击的必要。<p>　　“它会没事的，你可以放心。”斯内克看了眼梅丽尔的胸口，然后指着岩洞北边的一个开口，那里的大型合金门说道：“走吧，我想那就是出去的路。“<p>　　“你怎么老盯着我的……那里看？搞什么嘛，斯内克？”梅丽尔有些羞涩的低头说着。<p>　　“因为我需要给你增加点保护措施。“斯内克伸手，从他自己的作战服后背位置，扯下一块柔性防弹板。<p>　　模块化设计的作战服，身上每一块防护都是可以拆卸下来的，这样可以随时更换损坏的部分，而不必整件报废。<p>　　“这是做什么？“梅丽尔不解的看着他。<p>　　“为了你的安全，把它塞进背心里，否则你接下来就不要跟着我了。“斯内克把防弹板丢给梅丽尔，转头不再看她，开始检查武器。<p>　　梅丽尔心中一暖，感觉这家伙也不是那么冷冰冰的了，至少，他是关心自己的。她把防弹板直接塞进了胸口，让那对圆润的半球更加凸显出来。<p>　　“好了，这样可以吗？“<p>　　斯内克回头看了眼，虽然不是很合适，但至少算是一层防护。他想起了先知小子的话，又把自己手臂上的柔性防弹板拆下来，塞进梅丽尔的护膝内测。<p>　　确定不会掉出来后，他才勉强点头说道：“就这样吧，我们走。“<p>　　走出漆黑的岩洞，他们发现自己置身于一条人工开凿的地下通道道中。头顶是高不可攀的吊顶天花板，而脚下却是金属地板。<p>　　斯内克取出五级安全卡，在大型合金门边刷了一下，这道门立刻开启，露出了外面狭长的走廊。<p>　　合金门外可以看到上方阴暗的天空，金属地板上也有一层积雪。而两侧的墙壁每隔五米左右。就有个两米宽一米深的凹陷，可以让一两个人藏身在里面。<p>　　斯内克粗略估计，这条走廊通道起码有四十米长，而两侧的墙壁足有十米高，只能向前或者向后移动。<p>　　在通道的末端是第一座通信塔的底层基座，较低的两层看似单薄，然而混泥土和钢筋建造的设施却是异常坚固的。<p>　　梅丽尔跟着斯内克走出大型合金门，她没有注意到，身后还有两个透明的人形气泡也跟着走出来。斯内克敏锐的察觉到多出来的微弱脚步声，但他没有回头，也没有警告梅丽尔。<p>　　“他们在这里埋了地雷，还是我带路吧。先留在这里别动，好吗？“梅丽尔扭头对斯内克说道。<p>　　斯内克却低头看了眼手腕上的接收器，雷达似乎不能用了，估计是受到通讯塔的干扰。他手指顶着下巴说道：“可是现在雷达被干扰，想找到隐藏的地雷可不容易。”<p>　　梅丽尔忽然想起什么，小嘴微涨露出一副惊叹的表情。她很自信的说道：“交给我吧。“<p>　　踏出女性特有的轻盈脚步，梅丽尔开始在雪地中左转右移行动。大致走出个己字形之后，她已经穿过地雷埋设的区域，来到了另一头。<p>　　斯内克欣赏着她优雅的身姿，尤其是那对左摇右摆的臀部曲线。梅丽尔吐了吐舌头，然后转身，朝着斯内克“啪“的一声拍了下自己的翘臀，这是在向斯内克示威。<p>　　斯内克知道她其实并不介意这样的注视，于是更加放肆的盯着女人的身体观赏。只是，这些表情都是表演出来的。梅丽尔还不知道，远处有个狙击手，斯内克的一切动作都是在迷惑对方。<p>　　梅丽尔潇洒的回身，双手叉腰站在通道内，她朝斯内克抬了抬眉毛，得意的说道：“怎么样？挺厉害的吧？”<p>　　“你怎么知道地雷的位置？“斯内克大声问道。<p>　　“说起来确实有点离奇，就在心理螳螂侵入我意识的时候，我看到了这条道路和地雷埋藏的位置。“梅丽尔摊手，笑着说道：”有没有感觉很佩服我？“<p>　　“呃……有那么一点……“斯内克摇了摇头说道。<p>　　“就只有一点？“梅丽尔有点小失望，但至少在斯内克的评价中有了那么一点提高。<p>　　斯内克看了眼梅丽尔留下的脚印，他大致估计出地雷的位置，然后爬到地面上，开始排雷。<p>　　三枚定向地雷被他从雪地里找了出来，全部回收备用.。斯内克站起身走向梅丽尔，他的神经开始绷紧，准备随时应对危险。<p>　　先知小子在女厕所里就对他说过，那名叫“狙击之狼“的狙击手，袭击梅丽尔的时刻就是在这个时候。<p>　　他们身后还处于隐身状态的苏天纵和美玲，也开始靠墙缓慢的移动，两人贴在通道侧面，避免自己被意外击中而暴露出来。<p>　　“梅丽尔……“斯内克低声的提醒一句，他已经看到了一条红色的射线指着梅丽尔的后肩膀。<p>　　梅丽尔顺着他的眼神，也看到了那条红色的线，红点正在顺着她后背向下移动。她转过身，举起一只手挡住红线，略微刺眼的红点就在她的掌心。<p>　　斯内克沉着脸，走到梅丽尔身边观察那条线，他暗中叹了口气，又被先知小子说中了，狙击手瞄准了梅丽尔。<p>　　红色射线开始下移，沿着梅丽尔的胸滑倒了她的小腹，接着又移动到她的右腿膝盖处。梅丽尔有些不知所措看向斯内克，她不知道此时应该怎么办。<p>　　通道尽头突然传来一声枪响，梅丽尔下意识的低头看去。<p>　　“噗！”的一声响，右膝盖外侧的护膝被瞬间穿透，接着里面的柔性防弹板挡住了子弹，可惜狙击子弹微力不小，旋转着飞向一边，划伤了梅丽尔的大腿皮肤嵌入肌肉内，血液随即喷了出来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十七章-狙击之狼5<p> 
            </div>