<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我们现在缺少情报，找不到具体的击杀目标。从电子地图上看，目前的安全区域已经缩小到两公里大的圆环范围内。我们可以绕着圆环寻找目标，先从击杀那些伏击者开始。”贝爷看了眼后视镜，对苏天纵说。<p>　　“就这么干，总有人会躲在白圈附近的。”苏天纵点点头，看向右侧副驾驶上的苇月伊织问道：“伊织，你会开枪吗？”<p>　　“父亲教导过我怎么开枪，但我还没有杀过任何人。”她的声音很小，差点淹没在吉普车的引擎声中。<p>　　“那么，你现在可以试试看了，待会我会需要所有人的力量。”苏天纵缓缓说道：“在这场杀戮游戏中，必须拼尽全力才有可能活下去！”<p>　　苇月伊织点点头，却没有回答他。显然对于杀人这种事情，她是很反感的，不然也不会解散了家族帮会。<p>　　吉普车穿过一座混凝土建造的大桥，他们已经将医院和集装箱货场甩在身后。桥头有四个人试图向他们开火，但是小口径的子弹更本无法击穿车前方的盾牌。<p>　　等车穿过这些家伙身边之后，贝爷把车打横，停在了桥头位置。苏天纵一边开门走下车，一边丢出一枚烟雾手雷，将他们这一侧遮蔽。<p>　　“伊织，下来吧。”<p>　　听到他的的声音，苇月伊织也随之打开车门，和他站在了一起。<p>　　“放松点，别害怕。你只需把枪伸出去，然后开火就行了。”苏天纵站在车尾，示意她做好准备。<p>　　“我……”伊织似乎不愿使用枪械，始终不敢从座位上拿起突击步枪。<p>　　苏天纵没有耽搁，他把枪探出去，然后扣动扳机。不管是否击中目标，先打一梭子压住对方的攻击。<p>　　接着他一手持盾牌，一手握着手枪，走到车体之外。躲在躲盾牌后面，用手枪击中了那四个人的腿。<p>　　能活到现在的家伙，多半都是武器装备精良的亡命徒。这四人都有防弹衣，但他们可没有防弹裤。被击中大腿很快就倒在地上了，苏天纵又给他们的手臂补上几枪，确定这些家伙不能在拿起武器才停手。<p>　　“好了，伊织。现在你可以去杀死他们了。”苏天纵鼓励着说道。<p>　　“我……我……有点害怕……”伊织眼中再次出现恐惧的眼神。<p>　　“唉，来，我和你一起过去。”苏天纵抓住她的手，硬拉着她走向那四个家伙的身边。<p>　　克莉丝汀此时也跟着下了车，跑到苏天纵身边抱住他的另一支胳膊。<p>　　她朝苇月伊织投去鄙视的目光，嘴里还很不客气的说道：“听说你还是黑道出身呢，怎么连杀人都不敢？”<p>　　“你敢你来啊。”苏天纵瞥了她一眼说道。<p>　　“我才不要。”克莉丝汀头摇的飞快，金色发丝随之甩动。<p>　　苏天纵毫不客气地抓住她的手，将手枪塞进手心，然后抱着她说：“太晚了，现在你们俩必须干掉这四个家伙。”<p>　　“唉！？”克莉丝汀想要挣脱，却发现已经被身后的男人牢牢的控制住了。她只能不情不愿的握紧手枪，瞄准了躺在桥上的敌人脑袋。<p>　　“别！别杀我！”已经奄奄一息的敌人哀求道。<p>　　苏天纵在克莉丝汀耳边说道：“开枪！”<p>　　“砰！”克莉丝汀手指一抖，子弹就飞出去了。<p>　　“很好，下一个。”苏天纵满意的点点头。<p>　　“好恶心，血都溅到腿上啦！”克莉丝汀回过头来，埋怨地看着他。<p>　　“待会可以洗掉，反正我们不缺水。现在，去杀下一个。”苏天纵眼神冰冷地说道：“你们倆必须熟悉这种感觉，应为我们接下来会干掉很多敌人！”<p>　　大腿上的血液让克莉丝汀很不舒服，她快步走到另一个家伙身边，开枪杀死了对方。然后把枪丢给苏天纵，就急匆匆的跑回车里拿水去了。<p>　　“该你了。”苏天纵走到苇月伊织身后，以同样的姿势抱住她。这女孩明显感觉到了身后紧贴上来的男人，她身体本能地颤抖了一下。<p>　　“别……”伊织下意识的想要拒绝，可是手却被他给抓住，还把手枪塞给了她。<p>　　“专心点，你现在需要熟悉杀人的感觉！”苏天纵严肃地说道：“这样，你才能活下去”。<p>　　苇月伊织的手微微颤抖，她的眼睛也紧紧闭住，根本不敢看。<p>　　苏天纵叹了口气，右手抓住她握着枪的手，瞄准敌人的脑袋，左手迅速在她后臀上重重的拍了下去。<p>　　“啪！”<p>　　苇月伊织瞪大眼睛，身体前倾并且惊叫一声：“啊~呀！”<p>　　她的手指下意识想要抓住什么，却不小心扣动了扳机，于是那个被枪口指着的家伙，顺利地去死了。<p>　　有了第一次开枪的经验，第二个也就没有那么难。苇月伊织失魂落魄的走回到车边，突然俯身开始呕吐，她的脸上满是委屈。<p>　　克莉丝汀已经洗掉了大腿上的血迹，她走到苇月伊织身边，轻拍她的后背，同时回头瞪了苏天纵一眼。<p>　　“好了姑娘们，你们现在也都有了第一次经验，接下来我们可以正式开始行动。”苏天纵回瞪克莉丝汀，示意她照看一下苇月伊织。<p>　　敌人的枪械和子弹被收走了，其他东西苏天纵没动，也不需要。吉普车再次启动，留下四具尸体离开了这里。<p>　　回想着刚才的桥头之战，苏天纵突然有个想法，他对贝爷说道：“前面那个有车库的房子停一下车，我突然有个好主意！”<p>　　“又要干嘛？”克莉丝汀抱着正在难受的苇月伊织在后排问道。<p>　　“我要给这辆车武装！”苏天纵眼神闪烁着创意之光。<p>　　“哈？！”<p>　　车库内，苏天纵和贝爷领着武器在车头忙活，而克莉丝汀和苇月伊织则端着枪警戒周围。<p>　　“绑在这里，对！只需要绑紧就行。”苏天纵指着引擎侧面说道，那里是防弹盾牌和车体间的空隙。<p>　　贝爷则端着重机枪，慢慢塞进夹缝里。这支班用重机枪还是空投箱里找到的，可以挂一百发子弹的弹匣。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第五十九章-战车改造<p>　　<p> 
            </div>