<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“这是我？”图像逐渐清晰，这显然是浴室里以爱丽丝视角在看躺地板上装晕的苏天纵。<p>　　“哼，连记忆都能被你看到。”爱丽丝用更加“羞怒”的眼神盯着他：“这不公平，我的记忆都被你看到了！”<p>　　“那我试试看，是否也能让你看到我的记忆？”苏天纵无奈说道。<p>　　“真的？你能做到？”爱丽丝一脸的惊奇。<p>　　“你闭上眼睛，我试着建立心灵链接。”苏天纵闭上眼睛，等着“ZX”作出反应。很快，他的眼皮上亮起字符的光芒：“脑波探测功能启动，请集中注意力在您要传送的内容上。”<p>　　苏天纵立刻开始想象一副画面，鬼使神差的就把爱丽丝苏醒后光着身子照镜子的画面给翻出来了，他其实也不想的，可是这个画面的印象实在太深刻了。<p>　　“唉？！……似乎真的可以……这感觉非常奇怪，我看到了一副画面……这是浴室？啊！小混蛋，你居然那时候就醒了！”爱丽丝突然睁开眼睛，心灵防护也被动开启。她将手指按的咔咔响，那表情已经不能用“羞愤”来形容，苏天纵感觉自己真的要被揍了。<p>　　“嘭”的一声，逃跑中的苏天纵被爱丽丝一脚踹中屁股，飞撞在研究室的玻璃上，正对漂浮在水中的女尸。<p>　　“啊~”苏天纵怪叫一声，侧脸被压在玻璃上了。爱丽丝并没有用多大力气，苏天纵也没感觉有多痛，模拟系统虽然忠实反应了爱丽丝从出脚，击中他的屁股，脚底离开的一系列触感模拟，却没有造成任何伤害。<p>　　“真踹啊？！”<p>　　“哼！”爱丽丝轻哼一声，闭上眼睛想了一句话，然后又睁开美目瞪着苏天纵。<p>　　苏天纵再次看到了”ZX”的心灵语言翻译：“小混蛋，你敢偷窥我，这就是教训，以后我会好好收拾你的！”苏天纵翻翻白眼，心中想以后要是把爱丽丝在真实世界里复制出来，指不定谁收拾谁呢。<p>　　可此刻苏天纵却不能在让爱丽丝生气了，他还需要将爱丽丝的人格数据搞到手，闹腾过分就有可能真的让爱丽丝生气。苏天纵在心中想象一副爱丽丝身穿皮衣手拿皮鞭的漫画形象，通过心灵链接传送到爱丽丝的脑海里。<p>　　“噗！”原本还怒目而视的爱丽丝，突然转换为满脸的笑意，她在极力忍耐避免笑出声来。苏天纵看到爱丽丝的面颊又红了，如同熟透的红苹果，侧脸看起来漂亮极了。<p>　　此刻马修正在注意看着通风管道，他听到里面传出来的低沉嗡嗡声，如同山呼海啸一般。女兵瑞恩的声音突然响起：“长官，不行，整层都被水淹没了。”<p>　　黑人队长开口道：“没办法，我们的进度已经落后，所以快点行动。”然后他开始带队向着来路走去。<p>　　瑞恩经过苏天纵和爱丽丝时，发现他们一个在柔屁股，另一个脸颊通红：“你们发生什么事了？”<p>　　苏天纵笑着摇摇头说道：“没事。”瑞恩一翻白眼走了。<p>　　此时整个突击队都在往回走，却听到一个声音：“等等，我有个发现！”这是苏天纵的声音，众人都转身回来看着他。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德再次返回，脸上很不高兴的样子：“小子，你说的最好值得我浪费时间！”<p>　　苏天纵点点头，他指着玻璃另一边水中泡着的女尸说道：“我看到她好像动了一下。”<p>　　“你说什么？！你在开玩笑吗？！”黑人队长有些愤怒，他指着那具女尸说道：“信不信我把你变得和她一样？”<p>　　苏天纵却突然转身捂住了爱丽丝的眼睛，口中轻声说道：“别看。”<p>　　黑人队长正要发火，可他身边的玻璃传来“咚”的一声响，是那具女尸睁开了眼睛。<p>　　詹姆士·薛德被吓得立即后退好几步，靠在了金属墙壁上，他是真被吓到了，举枪便要下意识的射击。苏天纵眼疾手快的压下了他的枪口，免得射破了玻璃大家都的倒霉。其他人包括突击小队都被吓得够呛，纷纷举枪。马修更是一屁股坐倒在地，面色惨白。<p>　　“她……她还活着？！”斯宾塞声音有些颤抖。<p>　　“因该是死了。”苏天纵平静的说道，爱丽丝拉开苏天纵的手，看到了那具突然睁眼的女尸。她立即后退几步倒是没被吓到，只是有些震惊。<p>　　“这怎么可能？”通讯兵双腿有些颤抖，连着声音也微微发颤。<p>　　女尸看到活人，开始张牙舞爪的活动起来，她的嘴咧到最大，露出牙齿不断进行撕咬动作，诡异的是她口中却没有任何气泡冒出来，一个都没有。<p>　　有了玻璃阻隔，女尸根本无法对众人造成威胁，不过这死人复生的一幕还是让所有人都感觉到了恐惧。女兵瑞恩胆子比较大，发现女尸无法穿过玻璃，便慢慢靠近：“这可怜的混蛋是怎么活过来的？”<p>　　“鬼知道。”苏天纵耸耸肩，表示自己也不清楚。可他比在场的所有人都清楚原因，也明白将要发生什么。<p>　　众人也发现了女尸造不成什么威胁，纷纷凑过来观看，场面有些类似参观水族馆里的鱼。黑人队长表情阴郁，盯着女尸观察。马修歪着脑袋，似乎在思索什么。只有女兵瑞恩看了看女尸又看了看苏天纵，说道：“你的乌鸦嘴真灵，现在，我们需要对付死人了。”<p>　　“不，也许机关陷阱才是你们需要对付的也说不定。”苏天纵打趣道。<p>　　女兵瑞恩没搭理他，继续看着女尸说道：“如果这里的死人可以复活，那么我要怎么再次杀死它们？”<p>　　“这恐怕很难做到，怎么杀死一个已经死掉的人？”斯宾塞一手按着玻璃，同时目光死死的盯着女尸。<p>　　“队医，你知道该怎么弄死它么？”黑人队长看着女医疗兵说道。<p>　　“我？我只能给活人急救，死人别问我。”<p>　　苏天纵也贴近过去，把手伸到女尸的面前晃悠，女尸盯着那只手开始撕咬，隔着玻璃牙齿都咬的“哒哒”响。苏天纵将手左摇右摆，女尸的脑袋也跟着左摇右摆。苏天纵乐了，笑着说道：“看，这玩意喜欢吃肉。”<p>　　“这一点都不好笑。”马修说道：“如果遇上一大群这鬼东西，我们是不是会被吃掉?!”<p>　　众人都倒吸一口凉气，这种假设完全有可能是真的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第八章-安布雷拉的阴谋<p> 
            </div>