<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　画面悬停在夜空中过去了足足三秒，扫视这片被灯光照亮的街道之后，便看向不远处的小楼。少女的心提到嗓子眼，仿佛停跳似的突然感觉不到了。<p>　　她不敢相信刚才还在身边的年轻男人，此时已经悬停在那条出事街道的上空，俯视着大地。<p>　　空间穿越、浮空悬停，这都不是普通人可以做到的。任忆雪不知道刚刚还和自己约会的男子，到底还有什么惊人的本事。但眼下她真担心那小子会突然掉下去，毕竟这高度看着就有点头晕目眩。<p>　　直到画面中有一只半透明的手出现，然后似乎射出什么东西并且一闪而逝，随后视角迅速飞向小楼，落在在了可以踩踏的楼顶之上，任忆雪才感觉到自己的心跳恢复过来。<p>　　“你……”任忆雪看他安全，才敢开口询问：“你怎么……”<p>　　“会飞是吧？”苏天纵站在屋顶边缘，看着下面有点眩晕的感觉，他不想欺骗少女，解释说道：“不是什么神奇的事情，原理其实非常简单。”<p>　　“可是，能飞还不神奇吗？”任忆雪小声嘀咕。<p>　　“漫威的钢铁侠看过吧？”苏天纵随手一挥，隐藏在他战甲体表的十五只无人侦察机核心启动，飞向空中时三角形的无人机已经被液态金属覆盖，并且在微观层面上给三角形机体内形成了空气推进器的结构，虽然喷口只有不足一毫米大，但是胜在喷口数量足够多，给手掌大的无人提供飞行动力已经足够。<p>　　“看过……”任忆雪虽然是个学医的小女生，不过平时也会看看电影放松心情。<p>　　“我能飞的事情也和钢铁侠一样，只不过我不能像史塔克那样，在天上飞很久。”苏天纵笑了笑说道：“所以不是什么神奇的事情，你也不用担心的我的安全。”<p>　　苏天纵的眼前出现了十五个全息小画面，当有什么需要他注意的事情，画面外框就会出现红色并且闪烁，引起他的注意。<p>　　“钢铁侠的战甲……你也有？”任忆雪好奇的问道。<p>　　“可以这么说，但远没有那么先进。虽然一样可以起到保护作用，不过还不是多么不可思议的东西。”苏天纵透露了一点自己的家底，这已经是他最大限度的表示诚意了。<p>　　“我能看看吗？”任忆雪声音中满满的好奇。<p>　　“给你看一只手好了。”苏天纵思维控制着液态金属从右手上褪去，露出了里面密布的微小繁复机械结构。<p>　　任忆雪看到画面中出现的手，果然是某种穿戴型的金属外骨骼，看着就科技感十足。<p>　　“放心了吧？”<p>　　“嗯……如果你真能像钢铁侠那样的话……”少女在手机前点点头说道，心中的疑惑消去大半，至少外骨骼这种东西，是她能理解的科技。<p>　　苏天纵将注意力全部放在无人机传回的画面上，发生意外的饭店街已经被警方彻底包围，两条街之外就是警察设立的封锁线。<p>　　特警持着防爆盾牌挡在路口，整条街道每隔几米就有一名全副武装的警察持步枪面对出事的饭店街方向。<p>　　数百名武警列队站在封锁线外，正在卡车边上分批领取战术防弹衣和全身护具，甚至还有防毒面具。<p>　　武器方面却没看到常规的枪械，武警配发的是苏天纵没见过的某种圆筒形发射器，还有一些钢叉和黑色的厚重盾牌。<p>　　“是民用型的四旋翼无人机……原来如此，怪不得警方可以知道里面的情况……”苏天纵感叹道。<p>　　虽然现代人类社会科技还比不上共合体的科技，但以四个螺旋桨作为升力的微型无人机已经到处都是了，只要有钱普通人也可以买着玩。估计军队带着喷火器，也是根据无人机拍摄的画面，得知袭击者并没有什么武器，全靠自身进行攻击。<p>　　苏天纵将所有战甲配备的三角无人机切换了另外一种探测模式，以温度来构成画面的热量侦查模式，可以透过建筑的墙壁，观察到内部状况。<p>　　人类在画面中为淡黄色，街边的路灯温度较高，灯泡为橘黄中一点红色。而身体异常的人，在画面中会显示为褐色，这说明它们比正常人类的体温要低。<p>　　饭店街内有多处褐色目标在移动，其中以烤肉店和涮锅店内最多。还有三个浅褐色的家伙，正在建筑内到处乱搜，似乎是在寻找躲藏起来的人类。它们应该就是刚刚饭店街上，苏天纵亲眼看到的危险人形生物。<p>　　“这三个应该就是此前看到的袭击者。”苏天纵盯着一家综合型夜店默默说道，最初的袭击者有两个就在其中。<p>　　“你在看什么？我怎么没看到？”任忆雪问道<p>　　“没什么，接下来我应该会近距离观察，可能无法回应你。”苏天纵已经在侦查无人机传回的画面中，看到了那些袭击者的身影。<p>　　“明白啦，你千万要小心。”<p>　　苏天纵直接跳出屋顶，向着旁边一座两层高的快餐店小楼落去。距离屋顶还差几米时，微型空气压缩推进器朝着地面方向释放推力，缓冲坠落的速度。<p>　　轻飘飘踩在屋顶上，苏天纵的双腿已经和屋顶红色的瓦片变成一样的材质和颜色，而他腿部以上，却是周围高楼墙壁的纹理。就算此刻有人站在他身边，也很难发现屋顶站着一个人型的物体。<p>　　苏天纵距离夜店还很远，至少要翻过一条街的建筑，在跑个两百米才能抵达。街道上的血迹还没干枯，但那些碎尸块却不见了。<p>　　三五个身上有血迹的人正躲在墙角，身体晃晃悠悠的站着，不仔细看还以为是躲在那里偷偷抽烟的家伙。<p>　　“或许，在进入之前，可以拿这几个练练手……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十九章-夜之刺客<p> 
            </div>