<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“够了！”墨怜雪有些生气的说道：“我听不懂你在说些什么！如果你不喜欢我住这里，那我立刻离开。”<p>　　“你可是我的财源，我怎么会忍心让你离开我呢？”苏天纵乐呵呵的摊开双手，做出一副欢迎的姿势。<p>　　“你想干嘛？”墨怜雪似乎有点害怕了，她忽然站起身将自己的双肩背包抓起来。<p>　　“不干什么，我只是想和你聊聊。”苏天纵坐在桌子上没动，十分淡定的说道。<p>　　“没兴趣。”墨怜雪转身冲向仓库门，可是当她摸到大门是才发现，上面有一把小锁。<p>　　“回来坐下，咱们聊聊。”苏天纵的右手手指开始轮流敲击桌面，发出轻微却很有规律的响声。<p>　　墨怜雪推了推门，那把小小的合金锁牢牢封住了她的退路。这间仓库只有这一个出口，连一扇窗户都没有。她只能再次回到桌子前，将包丢在桌面上。<p>　　“你到底想干嘛？”墨怜雪十分警惕的盯着苏天纵，小声说道。<p>　　“坐下。”苏天纵声音也不大。<p>　　这次墨怜雪坐的很随意，没有之前的矜持和礼仪，完全没有了曾经的优雅。她的双手依旧环抱，脸却撇向一边问道：“你是怎么发现的？”<p>　　“这不重要，关键在于我发现了。”苏天纵身体微微前倾，开口说道。<p>　　“我想知道，你先告诉我，你怎么发现的。”墨怜雪转头看向他。<p>　　苏天纵没有回答她，而是说起另外一件事。<p>　　“小巷里那一男一女是你的人，对吧？”他从自己的手机里找出两张照片，上面是一个中年男人与一个吓尿的年轻女人。<p>　　墨怜雪没有否认，点点头算是回答他。<p>　　“这三个人你知道是谁的人吗？”苏天纵又翻出三个头像，这是另外三个跟踪者的照片。<p>　　“不知道。”她回答十分冷漠，面色难看说道：“你还没告诉我你是怎么发现的。”<p>　　“不急，先来说说你的事情。”苏天纵说道。<p>　　“你是在审问我吗？”墨怜雪眉头几乎扭在一起，她脸上的面具边缘都因此露出痕迹。<p>　　“对。”苏天纵笑着说道。<p>　　“你现在还什么都没有损失不是吗？”墨怜雪仰起头说道：“只要你让我走，我还可以帮你拍卖掉水晶的。”<p>　　“水晶的事情先放一放，我有别的事情问你。”苏天纵不紧不慢的说道。<p>　　“开门！”<p>　　“你觉得我会放你走吗？”苏天纵拍了拍桌子，示意她坐下。<p>　　墨怜雪迅速掏出手机，她迅速按下一组号码拨打出去。然而电话没通，不是没人接，而是没有信号。<p>　　“手机打不出去？”苏天纵摇晃了一下手中的手机，上面清楚的显示出信号满格。这说明苏天纵用了某种手段，让她的手机无法接手信号。<p>　　“你……”墨怜雪这下真的有些害怕了，最后一种能联系外界的求救方式也失去作用。<p>　　“现在可以坐下了吗？”苏天纵肆无忌惮地用目光扫视她全身。<p>　　“你到底想干嘛？”墨怜雪双手紧紧抓住桌子边缘，她的目光里只剩下畏惧。<p>　　“我说过，聊聊。”苏天纵冷笑一声，面无表情的说道：“你生了一副好皮囊，可惜心思不正，所以才会被人弄成现在这个样子吧？”<p>　　“这不关你的事！”墨怜雪忽然涨红了脸，冷冷的说道。<p>　　“好吧，我也不想知道。”苏天纵说道：“既然你不想说，那么我来说说你感兴趣的事情。”<p>　　“什么事？”<p>　　“当然是我怎么发现你的。”<p>　　“……”<p>　　苏天纵的手机上忽然放出一段视频，画面中的主角正是墨怜雪。她穿着睡衣坐在折叠床边上，正在和什么人打电话。视频是有声音的，她的声音立刻从手机里传出来。<p>　　“……我快要获得他的信任了，应该是那张小纸条让他对我放下了戒心。只要他上钩，很快就能弄清楚水晶的来源……”<p>　　“……不管在小巷里你们俩看到了什么……他在我面前却正常的很……”<p>　　“……姓苏的已经带我到了他的安全屋，虽然我不知道他是怎么做到的，但是我很快就会弄清楚他身上的所有秘密……”<p>　　视频中的墨怜雪自信满满，而桌子对面的墨怜雪却脸色苍白。<p>　　“这不可能……我明明检查过的……你……你是怎么……”她不可置信的看向苏天纵说道。<p>　　“我自有办法，现在你明白我是怎么发现的了吧？”苏天纵收回手机，手指再次开始轮流敲响桌面。<p>　　“你把我困在这里……到底想要什么？”墨怜雪浑身发抖地说出这句话，相比别墅时表演出来的颤抖，现在她是真的发抖，因为她知道自己已经彻底陷在这个男人手中了。<p>　　“我想要什么不重要，重要的是你能給我什么。”苏天纵站起身，走到她身边轻声说道：“你想要从我这获得一切，对吧？”<p>　　墨怜雪惊恐的站起身，迅速后退到三四米远的地方才对他说道：“你别过来！”<p>　　“你不想知道我在那儿发现的水晶吗？”苏天纵站在原地没动，他抬着头，用俯视的眼神注视着对方。<p>　　“不……不想！”墨怜雪拼命摇头，她现在真的一点也不想知道了。<p>　　“你不想知道我的避难所在那吗？你不想知道我的全部秘密吗？”苏天纵继续说着，他的笑容越来越明显。<p>　　墨怜雪摇着头继续后退，身后的粮食堆却挡住了她，已经退无可退。她左脸上的面具因为剧烈颤抖导致剥离，露出了严重烧伤的疤痕。<p>　　苏天纵一把抓住即将飘落的面具，看了看她的脸说道：“真可惜，如此漂亮的脸蛋却被你这样的女人获得。不知道是不是老天爷看不过去，才会把你烧成这样。”<p>　　墨怜雪被他逼近死角，终于开始求饶：“放过我，什么事情我都可以答应你！”<p>　　苏天纵从裤兜里拿出一样东西，一字一顿的说道：“我要你的一切。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零八章-电击<p> 
            </div>