<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“他是谁？”吉尔吃力的转头看向小教堂的门口，她发现一个亚裔青年正在关闭大门。<p>　　“我们都叫他苏”克莱尔小声说道：“是我们一路杀过来的，挺厉害的小子。”<p>　　“我是不是被感染了？”吉尔问道。<p>　　“是啊，我们来的时候，你肩膀上的伤口里还有紫色的触须。苏说你感染了T病毒，就和里昂一起去医院为你找疫苗。刚才他们回来之后，便给你注射了T病毒的疫苗，所以你已经没事了。”说到这，克莱尔脸上再次变得有些微红，她偷偷笑着说：”那小子在医院里被怪物划伤了屁股，刚才我还给他包扎来着。”<p>　　“……”吉尔想要坐起身，仔细看看救她的人。<p>　　“别动，我现在要给你缝合了。”克莱尔只能按住她，不让吉尔乱动。<p>　　“吉尔！你醒了！”卡洛斯听到动静，立刻朝吉尔那边看去。<p>　　“嗯……卡洛斯，你没事……真是太好了。”吉尔转头看向卡洛斯，她那对金色细眉因为缝合带来的疼痛而变得有些扭曲。<p>　　苏天纵来到吉尔身边说道：“你能醒过来，就说明疫苗起作用了，吉尔前辈。”<p>　　“谢谢你救了我，还为此负伤，我欠你一条命。”吉尔看向苏天纵，眼神之中充满感激<p>　　苏天纵抓了抓头说道：“这没什么，作为警局新来的后辈，帮助同事也是应该的。”<p>　　“你是新来的？”吉尔惊讶的问道。<p>　　这时里昂走到吉尔旁边说道：“我和他今天来警署报道，我叫里昂。”<p>　　“我叫苏天纵，不过我只是个实习警察。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　吉尔微微点点头说道：“我从三个月前就被停职，所以不知道最近警局里的人事调动。你俩都是警察，那真是太好了，我还以为警察局里只有我一个了。”<p>　　“前面缝好了，现在该处理背后的伤口。”克莱尔说道。<p>　　苏天纵立刻上前扶起吉尔，让她坐在长椅上。<p>　　“你们接下来有什么计划？”卡洛斯突然问。<p>　　里昂和克莱尔都看向了苏天纵，因为之前的计划都是他制定的。<p>　　“呃……原计划是为了摆脱那个黑衣独眼怪物，来这边找到幸存者的，然后返回警察局，从那里的地下通道找出去的路。”苏天纵述说着他的计划。<p>　　“我就是被那个怪物击伤的”吉尔皱眉说道：“它是一种安布雷拉的生化武器，我们叫它追踪者。你们是怎么到这边来的？”<p>　　“我们发现了一条密道，就在附近。”克莱尔一边说，一边缝伤口。<p>　　“原本我们是想在这里找救援的，可是那个追踪者用火箭弹炸毁了直升机。”卡洛斯愤愤不平的说着。<p>　　“各位，我想我们现在就得开始返回警察局那边。”苏天纵说道：“我感觉那个追踪者快要追到这来了。”<p>　　“……”<p>　　里昂这次没有再去怀疑苏天纵，这家伙的预感一向很准。他直接抓起枪械开始补充子弹，然后就要准备离开。<p>　　克莱尔听到苏天纵的话，迅速给吉尔的伤口缝线打个结，然后开始收拾高级急救背包里的东西。<p>　　吉尔和卡洛斯看着他们的行动都有点不解，这些人怎么这么听他的话。<p>　　“你们……”卡洛斯刚想开口，吉尔却先说出了想法：“你们确定返回去有出路，我去过警察局的，似乎没有什么特别啊？”<p>　　“我们在警察局内部找到一个计划，他们说警察局地下有条通往废水处理场的路，可以出去。”里昂说道。<p>　　“不止是废水处理场，或许我们还能发现一些见不得光的事情。”苏天纵笑着说道，却没有解释。<p>　　卡洛斯看到吉尔也开始行动了，她走到一个金属箱子旁边，取出放在里面的武器。一支突击步枪，一只散弹枪，一只手枪，外加数盒各类子弹，都是她和卡洛斯一路收集来的。<p>　　“呃？吉尔，你也同意他的计划？”卡洛斯疑惑的问向吉尔。<p>　　“我曾经听说警察局下面有些不可告人的秘密，加上最近局长的反常举动，这让我产生了很多疑惑，我打算回去调查一下。”吉尔坚定的说道：“反正这边也没有生路可走了，不如去那边看看。”<p>　　“唉，说的也是。”卡洛斯不得不承认这一点，直升机被摧毁之后，出城的希望就很渺茫了。<p>　　“走吧，该离开这里了。”苏天纵说道。<p>　　众人离开了小教堂，前往钟楼大厅。就在他们穿过大厅的时候，钟楼外响起了激烈的枪声。苏天纵趴在窗户边上向外看去，发现有个几个黑衣人站在电车残骸上朝外面开火。这些家伙带着防毒面具，肩膀上有明显的安布雷拉标志。<p>　　“呃!是U.B.C.S的人。”卡洛斯也凑过来向外张望，他是安布雷拉的佣兵自然认得那群神神秘秘的家伙。<p>　　“我们从后门走。”里昂看了一眼便说道，他对安布雷拉的人没什么好感，至于卡洛斯，这家伙是来救人的，而且还帮助了吉尔，所以不那么抵触。<p>　　这时一声巨响传来，倒伏的电车被破开一个大洞，从洞口走出一个巨人，身高足有三米，穿着灰色的大衣，非常的强壮。这家伙的脑袋非常抢眼，因为是个大光头。<p>　　在它身后还钻出不少猎杀者β来，都冲向那个U.B.C.S成员，并没有攻击光头的意思。<p>　　“该死！是暴君！”卡洛斯小声的说道：“这家伙不好惹，可能你那个追击者还厉害，我们的赶紧离开这。”<p>　　“全乱套了，暴君怎么跑到这里的？还和安布雷拉的人打了起来。”苏天纵疑惑不解，原剧情里可没有这段。<p>　　众人立刻朝着书房跑去，另一头的战斗已经越来越危险了。等到他们进入那间有三幅画的屋子里，外面传来了暴君的咆哮。里昂和卡洛斯合作推开了那口大钟，剩下的人纷纷从后门出去，打算远远的离开这片战场。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第四十章-追踪者之路<p> 
            </div>