<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“没路了，怎么办？”克莱尔踢了一脚堵住去路的货车和路障。<p>　　“警方设置这些路障是想围堵丧尸，但现在看来作用不大，还把活人给限制住了。”苏天纵盯着后方说道。<p>　　“看来我们只能进饭店里面看看有没有出路了。”里昂端着MP5走向那扇豪华的木质大门。<p>　　饭店内装修的十分奢华，而且灯光明亮。餐桌上还留有没吃完的饭菜，而且有很多客人留下的物品，皮包、报纸、帽子、玩具等等，看着就像刚刚离去不久还会再回来似的。但是这些物品的主人已经不可能再次出现了，他们早已成为了别人的食物，或者死而复生去吃活人。<p>　　里昂小心翼翼的搜素整个餐厅，似乎这里很安全，没有出现任何丧尸。他便抬手示意说道：“安全”<p>　　“这里的人都那去了？”克莱尔疑惑的问道，这一路走来，几乎没看见幸存者。<p>　　“估计是都跑了吧？”苏天纵拿起一个挎包打开看了看，里面放着些很平常的东西，笔记本、口香糖、钥匙、纸巾等。<p>　　他取出笔记本来翻开，发现上面写着的是事件备忘录。看完之后，苏天纵已经明白这里的人发生了什么事。<p>　　苏天纵扔下笔记本说道：“这家餐厅在灾难发生时，正在贩卖新出的菜品，生鲜三文鱼。”<p>　　“你是说……”里昂转头看向苏天纵。<p>　　“这些人吃了生的三文鱼，估计是T病毒感染了的鱼肉，现在他们应该都变丧尸了。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　“……”克莱尔听到他的话，立刻放弃在这里找食物的打算，还嫌弃的擦了擦手。<p>　　三人朝后厨走去，这里似乎发生过一场战斗，地上有子弹壳和血迹。而且厨房还发生过一场爆炸，似乎是瓦斯储存罐炸了。整个后厨被炸的一片狼藉，几乎没什么完整的东西。<p>　　“看起来，像是有人在这里经历了一场大战。”里昂蹲下身捡起一枚弹壳，发现上面标有安布雷拉的保护伞标志，他再次开口：“是安布雷拉的雇佣兵。”<p>　　克莱尔指着地上的一处金属盖子说道：“这里有个地下室。”<p>　　“打开看看。”里昂伸手将金属盖子拉开，发现有下去的金属梯子，于是说道：“我下去，你们在这呆着。”<p>　　“好。”苏天纵知道下面什么都没有，也就没打算下去，他现在全神灌注的盯着窗口，准备应付未知的危险。<p>　　很快里昂就重新上来，他的鞋子似乎也湿了。里昂说道：“下面有几个冰柜，还有一个倒霉蛋被人在胸口开了个洞。”<p>　　“没路了？”克莱尔失望的说道。<p>　　“虚！”苏天纵突然很小声的示意他们安静，因为他似乎听到了什么。<p>　　那是由远而近的脚步声，而且很沉重。只有体形很大的生物才会在走路时发出如此大的声响。而符合这种情况的家伙目前只有一个，那就是追踪者。<p>　　脚步声是从厨房窗户外传进来的，显然距离这里已经很近了。<p>　　苏天纵小声嘀咕道：“我就知道进餐厅会遇见那家伙，现在怎么办？”<p>　　“走前门，我们离开这。”里昂指了指餐厅的正门，那是他们来的方向。<p>　　克莱尔第一个动身，就要往正门方向走。可是正门却被人给推开了，苏天纵立刻拉住克莱尔让她蹲在传菜台子后面。三人躲在后厨里向餐厅方向看去，进来的是四个穿黑色战斗服的家伙，他们带着防毒面具，手持突击步枪，似乎是专业的武装四人小队。<p>　　一进门他们就开始搜查，端着突击步枪检查这里是否安全。克莱尔还想起身打招呼，却被里昂和苏天纵联手给制止了。这些人是敌是友还不清楚，现在出去太危险。<p>　　苏天纵指了指那个地下室，里昂点点头，带着克莱尔从入口下去了。苏天纵最后一个下去，赶在他们搜寻后厨之前，关闭了金属盖子并且反锁。<p>　　三人躲在淹水的地下室里倾听上面的动静，那些武装人员已经搜查了整个后厨，然后停留在了地下室入口前。<p>　　一个声音传来：“就是这里，地图显示这里有一条通往地下密道的出入口，平时是这家餐厅用来走私的通道。”<p>　　“怎么打不开？”<p>　　“似乎被封住了。”<p>　　“去找工具，看看能不能撬开。”<p>　　苏天纵不知道这几个家伙是谁，因为游戏里根本没有出现过这些人，他有点摸不着头脑的思索着这些人到底是谁。<p>　　里昂则是端着武器瞄准上面，随时准备开枪。克莱尔有些紧张的望向出入口，现在他们三人那里都去不了，也不知道对方口中的密道在那，如果那些武装人员打开出入口，又不怀好意的话，麻烦就大了。<p>　　就在那四人正要找工具的时候，一阵“哗啦”的玻璃破碎声传来，接着就是一声怪物的咆哮，那个追踪者从厨房的窗户跳窗进来了<p>　　“啊！是那个怪物！快开火。”<p>　　“交替掩护，准备后撤。”<p>　　“哒！哒！哒！”的枪声传入地下室，苏天纵三人面面相觑，上面似乎打起来了。<p>　　“手雷！”<p>　　“轰！”爆炸就在厨房发生，即使躲在地下室里，巨大的声响也震得耳膜生痛。<p>　　“快撤！啊！”<p>　　“嗷！”<p>　　追踪者的咆哮再次响起，对方弄出的爆炸似乎激怒了它。枪声逐渐远去，那些武装人员似乎逃跑了，沉重的脚步声也离开餐厅，听着像是追过去了。<p>　　苏天纵，里昂，克莱尔三人同时松了一口气。看来这次是不用面对追踪者了，有人帮他们引走了这个大麻烦。<p>　　“看来我们的运气真不错。”克莱尔笑着说道。<p>　　“上次是那群丧尸犬，这次又有人在不知情的状况下帮了我们。”里昂放下手中的枪械，稍微放松的说道：“希望下一次我们也这么好运。”<p>　　“这里有条密道？”苏天纵打算看看密道在那，虽然地下室这里不大，可他找一圈也没发现密道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十一章-密道<p> 
            </div>