<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“从这边走，出去就是水库了。”卡普兰走在最前面引路，突袭小队在中间，接着是爱丽丝和苏天纵分别架着的女医疗兵与瑞恩。一行人出了实验室区域，向着不远处的储备区域进发。<p>　　“这里除了水，瓦斯和发电机之外，还有一处小型避难所。里面有食物、急救包和武器储备。”卡普兰接着说，这次他是仔细研究过地图之后才说出来的。<p>　　实验室区的大门在他们身后缓缓闭锁，这是红后依照苏天纵的命令，将周围所有能通到水库附近的道路全部关闭了。防止那些迅猛的舔食者进入这里，同时也可以让那些藏在暗处的活死人进不来。<p>　　穿过一条足有五十米长的宽阔走廊，众人进入了蜂巢的物资储备中心，这里可不只有水库，还有几座小仓库、电力机房、安保武器仓库和一座小型避难所。仓库主要存放办公用品、办公设备、研究设备、物质材料、生物材料等。武器仓库设在一面厚重的金属门之后，使用安保密码才能进入，这难不住苏天纵，因为红后此刻还的听他的。<p>　　“安保密码：PQETX057819。”红后用女童音回答了苏天纵的问题。<p>　　爱丽丝站在安保金属门前，对着安全锁输入密码：“PQETX057819，好了，搞定。”正当她要开门时，手却被苏天纵按住。<p>　　“队长，该你们活动一下了。”苏天纵看向一旁的詹姆士·薛德，他也不知道里面有没有危险，不过为了安全，小心点总没错。<p>　　黑人队长一挥手，杰迪和另一个男兵就守在金属门两边，队长站在大门边上准备将门打开，爱丽丝拿着卡普兰的左轮手枪，瞄向大门，她看了一下枪膛，里面还有四发子弹。<p>　　黑人队长使了个颜色，然后用力将门拉开。苏天纵站在爱丽丝旁边，清楚的看到里面居然有三十多个人，这里似乎是一间整备室，有存放装备的立柜和武器架。蜂巢出事的时候正好是上班时间，这三十多个警卫正在这里穿戴装备，然后就被红后给锁在这里变成活死人了。<p>　　它们有的人身上穿着防弹衣，有的人只穿着保全的裤子，还有七八个穿着完整，带着黑色的全面防护头盔。大门打开的动静惊动了这些家伙，纷纷转身看向门外的活人，然后它们感觉自己饿了，需要人肉和鲜血充饥。<p>　　“呃……”低吼声从这些活死人的口中发出来，表达着它们对活人血肉的渴望。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德一看这情况，立刻让两边的队员站在他身边。他命令说：“准备开火！”<p>　　“你们可以打那些戴头盔的家伙外露的脖子。”苏天纵提醒说道，他手上没抢，只能在后边给点口头上的支援。<p>　　黑人队长带着杰迪和男兵，三人将突击步枪调整为单发射击，瞄准已经走到门口的两个T病毒的复活者。<p>　　“嘭”，“嘭”两声枪响，分别爆了两个头。他们三人十分有默契的朝着不同的目标射击，避免浪费子弹。而一旁的爱丽丝专门捡漏，打偶尔多出来的第四个目标。四轮射击之后，她就没子弹了。<p>　　黑人队长和杰迪也很快打完了突击步枪的子弹，开始用手枪射击，倒是那个男兵射完了一个弹匣的手枪就彻底没子弹了。当所有人都射完子弹的时候，还剩下最后两个全副武装的活死人，这两个家伙连脖子都被保护起来，子弹根本伤不到他们。爱丽丝立刻冲上去将一个踹倒，用左轮手枪的枪柄，从很刁钻的角度击中了另一个活死人的脖子。被放倒的那个活死人最终也被扭断脖子再次死亡，这下是彻底死透了。<p>　　杰迪逐个检查了一下地上的活死人，又看了一眼门里面然后说道：“整备室已经安全了。”<p>　　“留个人在外面盯着，其他人进去拿武器。”黑人队长说道。卡普兰留在了外面，握着他那把没子弹的左轮手枪。<p>　　苏天纵小心的选择着落脚点，从一地的活死人尸体中穿过，进入了整备室内。这里存放的装备非常丰富，除了防弹头盔、防弹衣、成套的黑色制服之外，还有很多外挂装具、枪械附件、抓捕工具、钛合金盾牌、成捆的绳索等。穿过整备室就是安保武器库，这里的密码门已经开了，各种各样的武器被放在金属架上。枪械的数量极多，足以武装一只军队。<p>　　爱丽丝似乎变得有些兴奋，像逛街似的在武器架之间挑挑捡捡，还顺手干掉一个藏在武器架后面的活死人。<p>　　那个男兵挑了两把突击步枪和八个弹匣就出去替换守在外面的卡普兰，黑人队长给他的手枪装上了红点瞄准镜，激光瞄准器和消音抑制器，随口说道：“这里的装备可比给我们用的好多了。”<p>　　瑞恩已经感觉自己好了很多，不再面色苍白的冒虚汗了。她挑了一只轻型冲锋枪” KRISS VECTOR”，这枪造型很不错，就是弹匣子弹少了些，只有十三发，发射.45 ACP口径子弹。不过旁边的附件里就有30发的可拆卸式专用弹匣。瑞恩一口气装了八个弹匣，带着枪走到整备室去打算换件衣服。<p>　　“苏，你过来！”瑞恩喊到。<p>　　“嗯，什么事？”苏天纵拎着一只P90冲锋枪，正要试试手感就被瑞恩给叫住了。<p>　　“我要换衣服，你来帮我一下。”瑞恩瞪着眼睛说到，用手里的“VECTOR”冲锋枪指了下整备室。<p>　　“呃？”苏天纵愣了一下，这种事干嘛找他，不是还有别的女人可以帮她吗，不过他看看不远处正在兴奋的挑着武器的爱丽丝，还有那个腿受伤的女医疗兵之后，只好点点头，接下了这个艰巨的任务。<p>　　瑞恩将冲锋枪扔在桌子上，从储备衣柜里拿出一件新的女用战斗皮衣出来。苏天纵则找到一块黑色的帆布，将一头绑在架子上，另一头没地方挂，只能被他举在手里。他刚刚举起帆布，就看到瑞恩已经呲着牙，忍痛开始剥身上的衣服了。苏天纵的目光被瑞恩那外露的黑色蕾丝吸引住了，他感觉自己有些气血翻涌的趋势。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十一章-瑞恩的命令<p> 
            </div>