<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　贝爷和两个少女都被这突如其来的枪声吓了一跳，差点把饭盒给丢出去。<p>　　“怎么回事？”克莉丝汀带着满嘴的饭粒跳下车来。<p>　　“我……我……”苇月伊织抱着枪，却不知道用，哆哆嗦嗦的说不出话。<p>　　还是贝爷反应快，直接掏出手枪和匕首，朝着发出惨叫声音的来源方向瞄准。<p>　　苏天纵从覆盖的盾牌上滑下来，接住克莉丝汀丢过来的手枪，和贝爷一起走向树丛。<p>　　片刻后，两人拖着一个浑身是血的男人回来，这家伙身中数枪，大腿几乎被重机枪子弹撕裂，腿骨都被打断了。<p>　　在战术手电的照耀下，他的面容终于显露在众人眼前。这是个留着小胡子的中年男人，亚洲人种，头顶一根毛都没有，手臂和脖子下还有刺青，一看就是个日裔的黑道分子。<p>　　“啊！是……是……”苇月伊织捂着嘴，却说不出话来。<p>　　“你认识？”苏天纵看向她。<p>　　“深吸一口气，平静一下。”贝爷对她说道。<p>　　伊织捂着胸口，深深的吸入一口气，直到她放松下来，说话才不那么磕磕绊绊。<p>　　“他是……我父亲的一个手下，职业是杀手。帮会解散之后，他就转投了另一家黑帮，但是那个帮会要求他必须杀死我，才能让他加入。”苇月伊织蹲在那个中年男人的身边，声音低落的说道：“他在动手之前都会打电话告诉我，说他要来杀我了。他说这是因为我父亲照顾过他的关系，所以才会提前给我警示。”<p>　　“这么说来，这家伙还不错？”苏天纵抓了抓头发，有点不知道该怎么办。他说道：“要不我试着救一下？”<p>　　“不……不要……”苇月伊织立刻阻止他，有些害怕地说道：“他是我父亲手下最出色的职业杀手，从没有被抓到过，也没有失手过，除非他不想杀死对方。这次他没有提醒我，就出现在这里，恐怕是真的要出手杀死我。如果这次他成功了，那么下一个就是我妹妹！”<p>　　苏天纵点点头，将手枪递给她说：“既然这样，那你就帮他解脱吧。这是你们之间的恩怨，最好还是你来了结。”<p>　　“我……不……我不……”苇月伊织吓得后退，坐倒在了草地上。<p>　　中年男人伤势重的已经说不出话来了，他只能看着眼前的少女，眼中满是懊悔之色，大概是后悔没有早点动手。<p>　　苏天纵拉起咿织，将手枪塞入她手中，然后从背后抱着她，就像之前在大桥的时候一样。<p>　　“放松，你能做到。听着，咿织，这是你必须要做的。”苏天纵在她耳边呢喃，声音却像是雷击一样，贯穿了少女原本软弱的世界。<p>　　“砰！”<p>　　手枪最终还是射出了子弹，这位光头中年黑道大叔的眉心之间出现一个血洞，周围皮肤一片焦黑，这是抵近射击造成的。<p>　　咿织的手还保持着射击的姿势，但是手枪却因为颤抖掉落在了草地上。这是她第一次杀死与自己有关系的人，还是个相当熟悉的人，所以一时之间情感上难以接受也属于正常情况。相对于之前她吐得稀里哗啦，已经算是不小的进步。<p>　　“所以说，这家伙就是被你选中，拉进游戏中的人之一？”克莉丝汀用手指戳了戳死人的光头，然后一脸厌恶的在草叶子上抹了抹。<p>　　苇月伊织下意识的点点头，却没有回答，因为她的嘴唇依然在颤抖。<p>　　“好了，回车里去吧。”苏天纵将咿织硬拉进吉普车后排，然后端着她的小脸说道：“不要多想，我会帮你解决这些杀手。你看，我不是已经帮你解决一个了，对吗？”<p>　　她的眼中还是没什么神采，或许是刚才开枪对她的刺激太大了点。<p>　　苏天纵叹了口气，这女孩如果不赶快清醒过来，很可能会死在接下来的战斗中。他看着咿织粉红色的薄唇，无奈的说道：“我这么做，都是为你好。”<p>　　苇月伊织忽然呆住，年轻男人的脸在她眼中放大，直到四唇相接，让苇月伊织浑身都僵住。接着她意识到了什么，满脸通红的想要推开面前的男人。<p>　　苏天纵感觉差不多了，慢慢分开两人紧密接触的双唇。<p>　　咿织惊恐的看着他，不断喘息补充刚才因被堵住嘴而无法呼吸到的空气。<p>　　“你会没事的。”苏天纵轻轻拍了拍她的脸颊说道。<p>　　贝爷和克莉丝汀这时也上了车，后者眼睛里似有火光，显然是把刚才的事情全看到了。<p>　　“怎么？”苏天纵瞅了一眼白人少女。<p>　　“哼！你干了什么自己不知道吗？”克莉丝汀抓住苏天纵的脸皮，打算狠狠的拧几下。<p>　　“我那帮她清醒一下。”苏天纵说道，反正他感觉不到疼痛。<p>　　“那好，我也帮你清醒一下！”克莉丝汀小猫似的跨坐到他腿上，抱住苏天纵的头就狠狠地亲了下去。<p>　　足足过去五分钟，克莉丝汀才抬起头，像是刚从水底冒出来一样深深的喘了一口粗气。她锤了苏天纵肩膀好几拳，才郁闷的说道：“你都不用呼吸的吗？！憋死我了。”<p>　　“我怎么能输给你呢？”苏天纵嘿嘿一笑，抱住克莉丝汀说道。<p>　　“哼！再来啊！这次我一定能比你憋的时间久！”<p>　　听着克莉丝汀和苏天纵的打情骂俏，苇月伊织小脸通红的缩在角落里，她的小心脏却是砰砰砰地跳着。<p>　　贝爷笑着摇了摇头，默默感叹一句年轻真好。招呼三人上了车，吉普车在他的驾驶下，早已驶出小树林。<p>　　他们正沿着电磁辐射的边缘潜行，不时可以看到尸体倒闭在两旁，都是在厮杀中落败的游戏参与者。<p>　　随着生存区域的缩小，电磁辐射也变得越来越强。现在几乎已经无法靠着打药，长时间呆在辐射区内了。<p>　　因此，远处传来的枪声，变得越发变得激烈，且时时刻刻都有人被杀。贝爷将车停在一处小山顶部，他仔细盯着远处看去，半分钟后才似乎确定地说道：“我们遇上老对头了。”<p>　　苏天纵将克莉丝汀抱到一边，探身向前细看。他看到了远处有六台车台停在一个院落内，还有数十人寻欢作乐。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十三章-混战<p>　　<p> 
            </div>