<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　昂贵的白色套装穿上身，终于遮住了墨怜雪外露的皮肤，但身材是遮不住的，毕竟这女人身材很好。<p>　　苏天纵又找来墨怜雪白色的高跟鞋穿在脚上，鞋跟只有三厘米，所以苏天纵还算是可以驾驭的住。<p>　　站起身走了几步，和虚拟世界中训练的感觉类似，只要掌握平衡，控制好脚腕，就能稳定的迈步移动。<p>　　适应性的走了几步，感觉虚拟训练确实很有用，至少他已经能驾驭住这双白色高跟鞋了。<p>　　“ZX？”苏天纵试着开口说话，但他听到的声音却是墨怜雪那很有气质的女音<p>　　“在。”苏天纵眼前出现全息文字，但墨怜雪眼前却什么都没有。<p>　　“我可以在多大范围内控制她？”<p>　　“如果不携带任何数据传输设备，那么囚犯就不能离开空间门周围十公里范围。如果空间门关闭，那么囚犯将会失去控制，直到数据传输恢复。但是，只要囚犯携带一枚空间锚，就没有控制范围问题。空间锚能即时传输空间避难所的数据，也能成为思维锁的数据传输外设。”<p>　　“那好，给我一枚空间锚。我记得这玩意能三维打印出来。”<p>　　“已经变更三维打印机序列，优先打印空间锚。”<p>　　“待会给我送来，不对，送到我控制的囚犯手上。”<p>　　“命令确认，开始打印。”<p>　　苏天纵扭着腰摆着臀，双腿不断交替走出一条直线，边走边说道：“ZX，我需要给这具身体的烧伤伤口进行消毒和保养，有什么能用的？”<p>　　“医疗舱有烧伤凝胶，可以用于被烧伤皮肤，可以烧伤修复、杀菌消毒、保护创面等多种医疗功能。”<p>　　“那好，标记出存放位置。”<p>　　苏天纵控制着墨怜雪来到医疗舱，但医疗舱的气闸门并没有打开。墨怜雪只是个囚犯，她的身份在空间避难所还不能随意进出所有建筑。<p>　　“ZX，授权墨怜雪的通行身份。”<p>　　“命令确认，囚犯墨怜雪获得生存舱室的使用权限。”<p>　　气闸门打开，苏天纵迈着女性化的猫步，优雅的走入其中。由于已经来过医疗舱几次，所以苏天纵很快找到暗门后面的药库，并且在全息标记的提示下翻找出了烧伤凝胶。<p>　　就地在医疗舱里坐下，对着一面自动生成的全息镜，苏天纵慢慢脱掉墨怜雪的上衣。他需要现在左肩的伤口上试试，以免这种人类共合体的医疗产品地球人类不能用。<p>　　轻轻将文胸的左肩带拉到一边，让覆盖在左肩到左胸的人造皮肤完全露出来。由于苏天纵给墨怜雪制造的人皮面具极端精致，他必须仔细看着全息镜，寻找人造皮肤的边缘。<p>　　好不容易搓起人造皮肤的一个角，确定了位置，才将这层人造皮肤一点点剥离墨怜雪的身子，露出了里面的真皮层和肌肉层。<p>　　拉扯人造皮肤的过程中，苏天纵体会到了那种可怕的疼痛感，这种感觉被连接着神经系统的思维锁毫无保留的传导直模拟系统中。生物电也真实反映出这种剧烈刺痛的感觉，大量电流击穿苏天纵左肩表皮，在他的真皮层留下了几乎像是撕裂的刺痛感。<p>　　“嘶……”倒吸一口冷气，苏天纵差点叫出声来。<p>　　烧伤凝胶很像果冻，被放在类似牙膏的柔软透明容器里，只要对着烧伤位置挤出凝胶，就算是完成整个过程，非常简单。<p>　　可惜的是，墨怜雪烧伤的程度太重，表皮都烧没了。烧伤凝胶也无法修复这么严重的伤，只能对那些焦黑的表层皮肤边缘和真皮层进行微弱的修复。<p>　　烧伤凝胶涂抹好之后，并没有感到任何不适，原本的刺痛也迅速减轻。<p>　　“看来凝胶还有镇痛的作用……”苏天纵呲着牙说道，但耳边的女性声音还是让他不习惯。<p>　　确定烧伤凝胶有效，苏天纵再次去揭左脸的人造皮肤，这次就小心多了，每揭开一点就挤一些烧伤凝胶在墨怜雪那肌肉都暴露出来的左脸上。<p>　　痛感没有之前那么剧烈，但依旧难以让人承受，很难想象墨怜雪这么多年是怎么忍受这种剧烈刺痛的。<p>　　接下来就是对人造皮肤进行消毒，然后在内层涂抹烧伤凝胶，最后重新贴到墨怜雪的左脸和左肩上。<p>　　不经意间碰到少女的左胸伤口，除了痛感之外，还有果冻般的柔软触感。捋顺肩带，穿好套装的上衣，苏天纵眼前的全息镜面里，又出现了曾经的墨怜雪，这次是没有银色面具的完美气质少女。<p>　　“从现在开始，你已不是墨怜雪，你的名字是……苏蒂凰。”<p>　　苏天纵临时起意，从下午搬运防疫医疗用品时，看到的某个华医药丸上的名字，拿来改成这具女性身体的新名字。<p>　　此时，思维锁里真正的墨怜雪，还在纠结该怎么选择，并不知道自己的身体已经被一个年轻男人彻底控制，成了他伪装成女人的人形傀儡。<p>　　离开医疗舱，苏天纵便收到三维打印机提示，他需要的东西已经完成。运输材料的无人机抓着一根黑色长钉，悬停在少女苏帝凰面前。<p>　　这是刚刚打印好的空间锚，只要戴在身上，就能无限距离的控制思维锁，也就是控制墨怜雪的身体。<p>　　随手取来长钉，尖端插进文胸的布料中，算是固定。<p>　　最后找来墨怜雪的手机和手包，就算是准备齐整，可以大大方方的穿着女装出门了。不过，为了这具身体的安全，苏蒂凰还是在手包里放了电击器。<p>　　这还是在西餐厅对面小巷里，那对男女留下的战利品，此刻刚好派上点用处。高跟鞋踩着银白色金属地砖，穿过空间门回到自己的宿舍。<p>　　苏天纵摇身一变，成为气质美女苏蒂凰，立刻与破旧男生宿舍形成鲜明对比。从下午五点多吃完晚饭，一直折腾到晚上七点，苏蒂凰终于迈出了宿舍门。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十七章-苏蒂凰<p> 
            </div>