<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　在持续遭受远程攻击过程中，苏蒂凰慢慢抽出腰间的甲刺，将剑尖对准十多米外的虫族。<p>　　“无畏刀锋”几乎是每隔五秒就发射一轮，经过三十秒不到的时间，折叠战甲的剩余能量已经跌至百分之五十三。十秒百分之一的能量回充速度，远远赶不上消耗速度。<p>　　三十秒过去，即虫族远程攻击苏蒂凰半分之后。<p>　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“叮！”<p>　　随着最后一声清脆的类金属碰撞声在通道内回响，折叠战甲的能量消耗状态停止。苏蒂凰双手举剑，横档在自己胸口。刚才射来的最后一支虫族甲刺，被她成功挡住。<p>　　只是如果有人能透过面具，看到她面容的话，就会发现少女左眼睁的很大，但右眼却紧紧的闭着。<p>　　这是因为控制苏蒂凰的操纵者苏天纵，现在就是这副样子。他几小时前刚获得的特殊能力，用在了对付虫族“无畏刀锋”的远程攻击上。<p>　　唯一比较麻烦的是，这种能力启动需要三十秒的准备时间。因为他需要闭上右眼，读取未来三十秒会发生的事情。然后，预示未来的画面会消失。但他只需要睁开右眼几秒，再次闭上，预示未来的画面就会再次出现。<p>　　刚开始几次针对射来甲刺的防御，偶尔还会有没挡住的情况。但苏蒂凰很快便适应了这种需要双线计算的过程。一边读取未来，记忆未来。一边观察现实，防御攻击。<p>　　苏蒂凰双臂挥舞，不断左劈右挡，越来越熟悉这种四刺连续攻击模式。<p>　　“叮！叮！噹！噹！”或者“叮！噹！叮！噹！”之声不觉于耳。如果闭上眼睛，不去看那长相恐怖的虫族与持剑少女对峙的画面，这些声音就像是有人正在铁匠铺里连续打铁一样。<p>　　十多分钟过去，打铁声停止了。苏蒂凰身前一米的地板上，大量甲刺呈扇形散落在地。<p>　　“无畏刀锋”停止了无意义的远程攻击，它的复眼群透露出了些许的无可奈何神色。眼前的人类着实不好对付，甲刺无法击穿她的身体，远程攻击也被越来越成功的抵挡住。而且，它刀臂上的甲刺已经所剩不多。<p>　　“怎么停了？”苏蒂凰还有些意犹未尽，这可是个极好的用于练习开挂的机会。<p>　　躲在她身后的那些大学学生，早已经看傻了眼。这特喵的，果然是开挂了！<p>　　他们怎么也想不到，眼前这个少女能挡住如同子弹一样极速射来的甲刺。并且，挡的还挺有节奏感。<p>　　苏天纵舔了舔嘴唇，逐渐露出微笑。虽然此时手臂感觉十分的酸爽，但心情是有些愉悦的。唯一可惜的是，这种开挂的过程……有点费脑子。<p>　　站在光屏前，看呆了的茱莉娅，不知道该如何理解她看到的画面。苏天纵虽然是她的创造者，但她清楚的知道，苏天纵本身只是个普通人类。他也需要吃饭睡觉，第一次杀人之后也会恶心呕吐四肢乏力。<p>　　茱莉娅很清楚，自己不可能凭借一把剑，挡住来袭的子弹。但是自己的创造者，却能轻松做到。而且，是她亲眼看着从完全挡不住，到随手完全挡住所有来袭的攻击。<p>　　苏天纵一次又一次的提高成功率，逐渐学会了抵挡眼睛都捕捉不到的来袭甲刺。这是人类能做到的事情吗？茱莉娅此时满脑子都是不可思议。<p>　　虫族的“无畏刀锋”停止了攻击，苏蒂凰也缓缓放下手中的甲刺，这玩意还是挺沉的。虽然有折叠战甲提供与柔性外骨骼提供的力量倍增，但作为一个身娇体弱的少女，打铁打了十几分钟之后，她也到了体力快要耗尽的时候。<p>　　苏蒂凰单手抓着甲刺，另一只手摘下背后的战术背包。慢慢将背包放在地板上，拉开主包翻找里面的东西。期间又有两枚甲刺射过来，被单手持剑的苏蒂凰随手挡住。<p>　　手臂停顿了一下，她找到了想要的东西。于是苏蒂凰重新背好包，缓缓站起身来。虫族看不懂她拿的是什么，而那些学生因为视线被阻挡，也没看到她手里的东西。<p>　　苏蒂凰稍微动了动有些发酸的肩膀，便走向带有血迹的地板碎块。那只虫族巴不得对方能靠近点，好让它击杀，丝毫没有意识到危险靠近。而那些学生却呆立在原地，根本不敢靠近对面的怪物。<p>　　扫了眼血迹碎块边缘的腐烂尸体，苏蒂凰歪着头与虫族对视。<p>　　她与那一堆看着就感觉恐怖的复眼群只隔着两米不到的距离。而虫族的刀臂，就在三米外的另一个血迹碎块上方悬浮，为数不多的甲刺已经对准了人类少女的身体。<p>　　“礼尚往来，这是回礼。”苏蒂凰嘴角上翘，声音中夹杂着奸计得逞的坏笑。<p>　　苏蒂凰急速抬起了手中物品，同时向前一步迈出，并且对准虫族复眼群横扫而过。就在这一瞬间，整个通道都被金黄色的光芒照亮。<p>　　伴随而来的，是凄厉又惊悚的尖叫。那明显不是人类能发出来的，震耳欲聋的爆炸音中透着悲惨的哀鸣。<p>　　身后那些学生被突然出现金光闪花了眼睛，然后又被尖叫声搞得耳鸣，几乎就像是被闪光震撼弹近距离爆炸造成了直接伤害。<p>　　苏蒂凰后退两步，防止虫族突然反扑。她左手上抓着的工程切割专用火炎剑，正在耗尽最后一点能量，二十厘米长的剑刃缓缓缩小，一万度的高温也因为能量供给不足而迅速降低。<p>　　虫族的“无畏刀锋”视觉器官被重伤时，它立刻尖叫着后退，消失在了血迹碎块上方。<p>　　等了五分钟，虫族没有再出现，也没有甲刺袭击苏蒂凰。<p>　　“看来暂时不会出现了……”苏蒂凰耸了耸肩，回头对着吓傻的学生喊道：“走吧，这条通道暂时安全了，我们赶紧过去。指不定什么时候，那条大虫又会出现。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百八十二章-火锅店<p>　　<p> 
            </div>