<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　失去一臂的骑士战甲，挥拳打向史塔克，它的左臂肘部居然装有化学推进器，加速了挥拳的攻击力。与此同时，骑士战甲的后背飞出两块装甲板，露出了隐藏的防空导弹。昆式战机立即被锁定，四枚制导导弹中有两枚朝着科森飞去，剩余两枚直击反浩克战甲的前胸。<p>　　“托尼！”波茨在远处喊道，而小辣椒旁边一直看热闹的鹰眼说道：“糟了！”<p>　　他立刻站起身，开弓搭箭瞄准一气呵成，射出最后两支爆炸箭，目标就是已经发射的导弹。<p>　　昆式战机开了火，科森的目标是飞向史塔克的两枚导弹，红外诱饵同时被发射了出去。<p>　　苏天纵就在斯坦身后不远处，他清楚看到又有四枚导弹被装填待发。于是伸出双手，同时说道：“星期五，最大功率。”<p>　　这次发射出的两道光束远超以往，甚至有些刺眼。一边的发射架被打穿无法发射，而另一边的导弹已经点火，白色光束击中了导弹引起剧烈的爆炸。<p>　　科森的战机击中一枚导弹，中途炸毁。剩下的那枚制导导弹，直接打中了反浩克战甲的左小臂。史塔克用手臂当了盾牌，避免胸口的方舟反应堆被打中。<p>　　反浩克战甲使用的方舟反应堆是专门制造的，要比史塔克胸口那个大几倍，同时产生的能量也要大得多。虽然是冷聚变反应堆，但是在运行中被导弹打中的话，结果很难预料。<p>　　追击昆式战机的两枚导弹，中途就被分别钉上了一支箭，远在战机几十米外就被炸毁了。<p>　　骑士甲和反浩克甲各废一臂，算是再次势均力敌。此时鹰眼已经没有箭可以用，科森的战机弹药所剩不多。<p>　　“警告，电量剩余不足百分之十。”星期五说道。<p>　　“显示在屏幕上，我的手还能射出几次光束？”<p>　　“只能再次发射一次，不建议这么做，否则将无法继续飞行。”<p>　　“备用战甲能量这么少的么？”苏天纵嘀咕道。<p>　　“是的，史塔克先生在设计时就考虑到这个问题，所以增加了备用的微型方舟核心，前提MK3战甲可以使用史塔克先生自身携带的方舟核心。”<p>　　“也就是说，我把备用能量给用了。”苏天纵无奈的说道，这时脚部的推进器忽然停止了喷射，他立刻朝地面落下去。<p>　　“星期五！”<p>　　“能量不足，备用方舟核心能量即将用尽。”<p>　　就在苏天纵以为要摔死时，推进器再次射出白光，让他得以缓冲降落。<p>　　“能量不足百分之一。”<p>　　“好吧，这大概就是回光返照了吧”苏天纵落在了沙丘上，顺着沙子花了下去。<p>　　“您已经无法飞行，请更欢方舟核心。”星期五再次提醒他。<p>　　“飞不起来……”苏天纵站起身，他感觉到战甲已经难以移动了，毕竟一身都是金属装甲，也要消耗电力驱动。忽然他想起了什么，兴奋的说道：“对！就是飞不起来！我差点把这个忘了，星期五，通讯还没断吧？”<p>　　“没有，通讯系统正常。”<p>　　“很好……”苏天纵说道：“托尼，听到了吗？飞吧。”<p>　　“什么？！飞？伙计，你是说那个……”史塔克疑惑的说道。<p>　　“对，金钛合金的作用该体现了，毕竟花了那么多钱不是吗？”苏天纵笑着说道。<p>　　“你说的对！”史塔克说道：“贾维斯！所有能量全部分配的推进器上……”<p>　　反浩克战甲就在斯坦眼前开始升空，它全身上下共有十多处推进器，毕竟身体的各个部位在分离状态下也是可以独自飞行的。<p>　　“不错嘛，托尼。”斯坦说道：“这么大的战甲竟然可以飞，不过，我的骑士也是有翅膀的！”<p>　　骑士战甲脚底和背后迅速冒出浓烟，同时还能看到火焰喷射而出。<p>　　“检测到大量燃烧物质，应该是火箭推进器”星期五说道。<p>　　“我知道。”苏天纵坐在沙堆上说道，他已经无法飞行，所以只能坐在这里看着。<p>　　昆式战机追了上去，科森不断开火，试图打爆斯坦的推进器，可惜骑士战甲的装甲非常厚，穿甲弹都起没什么作用。<p>　　“星期五，请求视讯连接。”<p>　　“已经向史塔克先生发送了视频通讯请求。”星期五说道。<p>　　很快苏天纵眼前就看到了史塔克的视角，只是从以人类视角看反浩克战甲的躯体，会感觉非常的奇怪，比列相差实在太大了。<p>　　斯坦就在史塔克的身后，能看到骑士战甲推进器喷出的巨大烟柱，如同发射卫星的火箭升空一般。<p>　　他们的速度越来越快，眼看着距离地面越来越远。几分钟不到的时间，已经上升到两万米的高空。<p>　　此时还能听到史塔克说：“继续飞，把高度和能量剩余显示在屏幕上！”<p>　　然而化学燃料推进毕竟要比电力驱动的能量推进要有效一些，斯坦很快就追上了史塔克的战甲。<p>　　“托尼！我要抓住你了！”斯坦高声叫道，声音已经变得非常失真。<p>　　“虽说战甲这种东西，是你先想出来的。”斯坦伸出还能用的左手，抓住了反浩克战甲的手臂，他同时说道：“可我这台骑士战甲各方面都比你的更好，更先进！托尼！乖乖的去死吧！”<p>　　斯坦打算将史塔克从战甲里面挖出来，所以贴住之后就伸手去抓反浩克战甲的脑袋。可是史塔克却主动回身，面朝着斯坦说道：“既然比我先进，那么你是怎么解决结冰问题的？”<p>　　“结冰问题？那是什么意思？！”斯坦忽然感觉到有什么事情被他忽略了。<p>　　“就是这个……”史塔克指着斯坦的骑士战甲说道，它身上已经出现了大量冰霜。<p>　　正在斯坦愣神的时候，史塔克控制反浩克战甲一拳轰向骑士战甲的脑袋，将那个金属头打的凹陷下去，金属碎屑和电火花不断从裂缝里喷溅出来。<p>　　拳头陷入的非常深，以至于史塔克必须用左肩顶住，才能将手给抽出来。<p>　　脑袋被毁的无头骑士战甲，在高空之中彻底冻结，控制系统断电而失去作用，导致推进器也渐渐熄了火。在斯坦绝望的惨叫声中，这台巨大的金属机械人朝地面坠落下去。<p>　　史塔克对着远去的斯坦调侃道：“别忘了解决这问题。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第三十二章-斯坦坠落<p> 
            </div>