<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　金属箱碰了碰博士的房门，苏天纵听到了里面有人走了过来。可是当门打开，出现的却不是博士。<p>　　“是你？”苏天纵抬了抬眉毛，有点惊讶的看着朱莉。<p>　　“进来吧。”这女人翻了个白眼，转身就走了回去。<p>　　苏天纵看到她那对不断摆动的双臀，互相撞击处一道道波浪。以及充满力量的长腿，寂静无声的踩在金属地板上。<p>　　“博士呢？”<p>　　“我……我在这……”房间一角冒出了奥塔康的声音。<p>　　苏天纵带着箱子侧身进入门内，他并不着急控制那个女狙击手，只要博士没死，那就没什么大问题。<p>　　金属箱落地时，声音相当的沉闷，甚至还带有一点回音。要知道地板下面可是空的，所以才会有这样的声音出现。当六个箱子都放下，苏天纵才有空去关心一下博士的状况。<p>　　奥塔康已经被彻底捆成一团，手脚绑在一起，身体上还有不少绳索编成了菱形，看起来就像某种特殊爱好的绑法。<p>　　“……帮我……帮我解开……”奥塔康此时就只有脖子还能动了，整个人就像是被捆扎好的螃蟹挂在墙上。<p>　　苏天纵发现博士的脸颊上还有不少口红印，似乎遭受到了相当“惨烈”的对待。<p>　　“我是让你把她搞定，不是让你被她搞定。”苏天纵摇了摇头，转身看向朱莉。<p>　　“你似乎并不害怕我。”朱莉撩起金色长发，把玩着手里的水果刀。<p>　　“害怕？不存在的。”苏天纵坐在金属箱上，戏虐的说道：“我看着你死过几百回了，每一次都死的挺惨的。”<p>　　“这是什么意思？”朱莉面色不善的盯着他。<p>　　“很简单，在几乎所有未来之中，你的命运都是在雪地里被斯内克击杀。直到现在，是你活得最久的一次。”苏天纵笑眯眯的说道。<p>　　“所谓的预言能否让你知道什么时候死？”朱莉的手臂在一瞬间甩出，水果刀急速飞向苏天纵的眉心，快的几乎看不见。<p>　　“嗖！“<p>　　转眼间，她甩出的小刀已经接触到了对方，可是，那个亚洲年轻男人却没有倒下。<p>　　“哈？“朱莉双唇张大，一脸的不可思议。她看到水果刀停在了对方眉心一厘米外，刀柄已经被这个亚洲男人抓住了。<p>　　“是不是很不可思议？”苏天纵缓缓放下手，水果刀被他丢在了地板上。<p>　　“……”朱莉面色凝重的看着对面的男人，一个字也说不出来。<p>　　看到朱莉把玩飞刀的时候，苏天纵就知道她要干什么了，所以身体和心理上他都提前做好了准备。<p>　　苏天纵当然没有预言未来的能力，只是对这个游戏非常熟悉，才能做出那些所谓的预言。<p>　　面对射来的飞刀，苏天纵没有慌，他只是在心底默默喊了句：“暂停。“<p>　　思维速度永远是快过身体的，虚拟世界在那一瞬间凝固，水果刀也逃不出时间停止一切的力量，悬停在朱莉手指外的几厘米处。<p>　　苏天纵观察了一下角度和方向，再次让时间流动起来，然后又迅速暂停。他的手臂也在这一瞬间移动了一段距离。就这样反复进行了四次，不断调整手臂和水果刀之间的距离，苏天纵终于在它扎入眉心之前，将刀柄抓住。<p>　　“在我面前，你的一切攻击都没有意义。”苏天纵扬起嘴角，摘下了自己的突击步枪，并且将枪柄伸向朱莉，他坏笑着说道：“要不要试试这支枪？”<p>　　狙击之狼一把拍开突击步枪，郁闷的走向奥塔康，在他身边蹲坐下来。这个女人似乎是放弃了，面对可以预判自己行动的敌人，朱莉大概认为自己没有丝毫的还手之力。<p>　　“不用劝说，我是不会背叛头儿的。“朱莉看着奥塔康，眼神中透出一丝留恋，接着便认真的说：“这个世界，没什么人值得我去效力了……所以，你还是让我死掉更好。”<p>　　“你跟着利奎德，无非是因为他与大统领（BIG BOSS）有点血缘关系罢了。”苏天纵把枪丢在一边，捡起水果刀割开奥塔康身上的绳索，他同时说道：“至于你所谓的不会背叛，也不过是因为斯内克杀了大统领（BIG BOSS），所以才不会跟随他，甚至想要报复，对吧？”<p>　　“我有点佩服你了。”朱莉深深的看了一眼苏天纵，点头说道：“看来，你确实知道不少东西。”<p>　　“那你可要听好了，我接下来说的内容可能会让你后悔。”苏天纵给博士彻底解开，继续说道：“首先，大统领（BIG BOSS）还没死，而且不是苟延残喘的那种活着。当年斯内克击杀的不过是大统领（BIG BOSS）身边的医疗兵，那家伙受伤之后就被整容成了大统领（BIG BOSS）的样子。”<p>　　“你胡说！”朱莉抓住苏天纵的领子怒吼道。<p>　　“数年之后，当斯内克满头白的发去看大统领（BIG BOSS）的导师（THE BOSS）墓碑时，他会见到大统领（BIG BOSS）的。”苏天纵拍开了她的手说道：“山猫、米勒这些人不过是在扶持各自的大统领传人而已，山猫看上了利奎德，而米勒教官选中了斯内克。”<p>　　“你……”<p>　　“斯内克也有大统领的血统，他和利奎德一样都是大统领的复制体。”苏天纵站起身，将身体麻木的奥塔康博士扶到椅子上，继续说道：“好好想想吧，朱莉。你所谓的复仇到底有没有意义。”<p>　　“你就不怕我杀掉他吗？”朱莉捡起水果刀，指着奥塔康博士说道。<p>　　“呵，你会吗？”苏天纵笑了，他俯视着朱莉说道：“奥塔康博士之所以受你如此的照顾，是因为他的父亲休伊也追随过大统领。”<p>　　“……”朱莉手中的水果刀掉落在床垫上，再次陷入沉默。<p>　　“我……我父亲？”奥塔康博士茫然的看向苏天纵。<p>　　“对啊，你父亲当年主持开发过和平行者，就像现在的你开发合金装备一样。当然，你们的初衷还是很好的。”苏天纵拍了拍他的肩膀转身走向房门，在开启秘密仓库时，同时留下一段话：“朱莉，好好想想，你到底该为谁而战。是那个注定会失败的利奎德，还是将来受到大统领承认的斯内克……如果你愿意加入我们，那么就应该选择信任我。希望你这只狼，能和下面的那只狐狸一起，消灭猎狐犬！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十九章-改造<p> 
            </div>