<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵毫无回应，吉尔立刻紧张的站起身，使劲推了推他。<p>　　“苏！快醒醒！”吉尔慌忙伸手去摸对方的鼻息，发现这家伙还在喘气之后，才松了口气。<p>　　其实苏天纵此刻是清醒的，只是他在虚拟世界里的躯体被子弹的冲击力给震晕了。所以苏天纵只能像个灵魂似的悬浮在半空中，看着吉尔在那里干着急。<p>　　这里如果是原本的剧情人物艾达和里昂，那么艾达只会将他丢在这，然后独自去追那个开枪的女人<p>　　不过显然吉尔更关心同伴的生死，她依旧守在苏天纵身边，焦急的四处翻看并检查他身上的伤口。<p>　　两颗子弹里的一颗，击中了前胸的防弹衣。另一个擦着手臂穿了过去，只留下一条流着血的短伤痕。<p>　　吉尔确认他没有致命伤之后，才彻底放下心来。她没好气的拍了拍苏天纵的脸颊说道：“吓死我了！你这家伙明明没事，快起来吧！，”<p>　　然而苏天纵的躯体依然没有反应，吉无可奈何的蹲在他身边，开始第二次检查身体。<p>　　悬浮在空中的苏天纵开口说道：“ZX，我还要晕多久？”<p>　　只有他能看到的全息字符，迅速从空气中浮现出来：“还有十七分钟，您才能解除眩晕状态。不过由于您的身体有加速能力，所以我可以对您的身体状态进行调整，让时间变短。”<p>　　“不，能让我呼吸暂停一会吗？”苏天纵忽然坏笑着说道。<p>　　“可以，但这将有可能导致您在虚拟世界内死亡。”<p>　　“不需要太久，一分钟就行，最好能弄出个假死状态来。”苏天纵绕着吉尔来回盘旋，随口说道。<p>　　“命令开始执行，您的躯体将会停止呼吸一分钟，生命体征也会暂停三十秒。”<p>　　吉尔正在翻看防弹衣内侧，忽然苏天纵的躯体抽搐了两下，便不动了。她立刻发现这是彻底不动了，呼吸的起伏彻底停止，一摸口鼻才惊觉苏天纵连呼吸都没有。<p>　　“唉？醒醒！苏！你怎么……突然……”吉尔立刻跪在苏天纵头侧，仔细试了试，果然什么生命迹象都没有。她的眼泪瞬间就涌了出来，顺着眼角向下滑，最终滴落在苏天纵的脸颊上。<p>　　吉尔迅速解开苏天纵的防弹衣，然后开始进行心脏复苏术，同时哽咽地喊道：“苏！别死！求你了！”<p>　　执行三十次心脏复苏术，还需要配合两次人工呼吸，才能算是完成一轮。吉尔想也不想便一口对了上去，将大量空气吹入苏天纵的口中。<p>　　“求你……醒过来……”吉尔气喘吁吁的做完一轮复苏术之后，发现对方还没有苏醒，立刻绝望的哭出了声。<p>　　悬浮在空中的苏天纵都有些看不下去了，说道：“有些玩过头了。ZX，恢复呼吸吧。”<p>　　“命令确认。”<p>　　泪水已经顺着脸颊一路向下滑落，打湿了吉尔穿的蓝色胸衣。就在吉尔绝望的砸着苏天纵的胸口，希望他能醒过来的时候，他的身体忽然有了反应。<p>　　“咳咳……”伴随着几声咳嗽，苏天纵迅速恢复了呼吸。<p>　　吉尔的手僵在半空，满脸泪水都没能挡住她的惊喜之情。<p>　　“咳……差点被你砸死……那么用力干嘛？”苏天纵捂着胸口说道。<p>　　“混蛋！你差点死了知不知道？！”吉尔的拳头再次落下，这次力气果然小了许多。<p>　　“我嘴里这是什么味道……”苏天纵撑着地面坐起身，然后擦着嘴唇说道：“怎么又甜又咸的……”<p>　　吉尔立刻扭头转身，背着苏天纵擦去了脸上的眼泪，却擦不掉她满脸的红晕。<p>　　“大概是你出现幻觉了吧，被子弹打中总会有点奇怪的感觉出现。”吉尔吸着鼻子说道。<p>　　“哦，这样啊。”苏天纵表面上没有说穿，但是心里已经乐坏了。他还故意说道：“奇怪，就算是幻觉，也不该出现咸味啊，我现在还能……”<p>　　吉尔回身一脚揣向苏天纵，然后骂道：“赶紧起来，你这家伙废话真多！”<p>　　“哎呀……好痛。”苏天纵捂着胸口再次倒在了地板上。<p>　　“怎么了？我看看!”吉尔再次紧张起来，生怕这家伙一不小心就没呼吸了。<p>　　“我的胳膊……”苏天纵指着吉尔脚下的手臂说道：“你……”<p>　　“抱歉……”吉尔赶紧将脚挪开，她忘记苏天纵还有个伤口了，还是为了救她受的伤。<p>　　苏天纵看了看飙血的伤口，故意感叹着说道：“命苦啊，救人还得被打……而且还踹伤口上……”<p>　　“……”吉尔又有了想打人的冲动，只是这次她忍住了。吉尔取出克莱尔给的急救喷雾，朝着苏天纵的胳膊一顿喷射。<p>　　药物的气味立刻扩散开，大量药液粘附在伤口处，其中含有的壳聚糖成分迅速将血液吸附在一起，封堵出血点。<p>　　一罐喷雾被吉尔全部用完，甚至还喷了苏天纵的胸口位置。这时吉尔才小声说道：“谢谢，我又欠你一条命了。”<p>　　“我算算啊……这是第三次救你了吧。”苏天纵笑着说道。<p>　　“……”吉尔没回答，只是很认真的点点头。<p>　　“刚才某人可是又亲又打的，看在……是要救我的份上，算是还了一次……吧”苏天纵摊开手慢慢的说道，他自然不会真的要求吉尔还救命之恩，算的不那么清楚反而让对方觉得有人情味。<p>　　他刚说完，吉尔的脸上瞬间挂满红霞，结结巴巴的狡辩道：“我……我那是……那是想要救你……”<p>　　“我知道。”苏天纵将吉尔抱起来，擦干了她脸上的泪痕说道：“谢谢你能留下来救我，而不是丢下我不管。”<p>　　“嗯……”吉尔的眼泪再次涌了出来，她下意识的用双臂抱住苏天纵脖子，靠在对方的肩膀上轻轻抽泣。<p>　　这是她第一次在别人面前暴露出脆弱的一面，即使早在洋馆别墅遭到同伴的背叛，也没有像现在这样哭的像个小女孩。<p>　　片刻之后，吉尔才放开苏天纵，擦去眼泪说道：“我没事了。走吧，我们去追刚才那个开枪的女人！”<p>　　“你知道她是谁吗？”苏天纵轻抚吉尔的脸颊问道。<p>　　吉尔有些享受这样的抚慰，甚至用手按在男人的手指上，轻声问道：“是谁？”<p>　　“她就是威廉的妻子，安妮·柏金。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第八十二章-G病毒疫苗<p> 
            </div>