<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你要吃点吗？”克莉丝汀献宝似的把罐头举到他面前。<p>　　“不了，都是你的。”苏天纵现在已经彻底没胃口了，况且他在虚拟世界也不需要吃东西。<p>　　“那我不客气了。”克莉丝汀舔着嘴唇，非常仔细认真的吃着罐头，似乎把吃东西当作一件很神圣的事情，丝毫不愿意浪费。<p>　　“别说话……”比尔突然站起身，将耳朵贴在了暗门上。<p>　　苏天纵也靠近门边，仔细倾听外面的声音，只有克莉丝汀的注意力全在罐头上。<p>　　外面隐隐有跑动的声音，而且人数还不少。很快，便有说话声透过暗门传到苏天纵的耳朵里。<p>　　“活见鬼！人呢？那些混蛋怎么消失了？！”<p>　　“不知道，那边出口的车还堵着路，虽然爆炸了……”<p>　　“咱们如何向老大交代？死了两个，重伤一个，结果这边人消失了？你猜他会让咱们怎么死？”<p>　　“不就是想要个小妞吗？我们再去抓一个好了。”<p>　　“上那抓？你觉得你能找到那小妞的双胞胎姐妹？！还是能找让他更喜欢的？”<p>　　“呃……明明看见他们跑到这里面来了，对方还开火来着。而且我都看见那漂亮小妞就躲在最后面，怎么会不见了呢？”<p>　　“蠢货，再找找。在老大来之前，你最好能想出办法！”<p>　　“我能有什么办法？”<p>　　“想不出来，你就等着老大把你彻底变成白痴吧……”<p>　　“你俩个蠢货都闭嘴，头儿要过来看到你们把事情搞成这样，我们都的完蛋！”<p>　　“嘿，杰瑞？老大到底怎么杀人的？我看到都他不用枪，隔着十米远就把那两个黑鬼给弄死了……”<p>　　“我怎么知道？”<p>　　“你跟着他这么几年也不知道？”<p>　　“我只知道，凡是对头儿不敬的家伙，就会莫名其妙的死掉。”<p>　　苏天纵和贝尔互相对视一眼，显然在暗门之外的三人，正在谈论某个十分厉害的家伙。<p>　　“克莉丝汀……”贝尔以极低的声音询问道：“你知道他们说的这家伙是谁吗？”<p>　　“我怎么会知道……”少女舔着罐头盒说：“嗯……好吃……关押死刑犯的监狱，是不会将女囚和男囚关在一起的，所以我对这些家伙并不怎么了解。”<p>　　“在没有搞清楚情况之前，我们最好呆在这里不要出去。”贝爷不得不做出比较保守的决定。<p>　　“我没意见。”苏天纵点点头，他也不想被对方那个什么老大，莫名其妙的弄死。<p>　　克莉丝汀默不作声的继续舔着罐头盒，她似乎是要把每一丝午餐肉碎块都舔干净。<p>　　暗门之外传来了另一批人的脚步声，这些人显然没有那么匆忙，步伐平稳的从地下通道那边走过来，其中一人还踢了一脚烟雾手雷的残余罐体，似乎是为某人清理道路。<p>　　“头儿！”<p>　　“老大！”<p>　　“老大！”<p>　　“看起来，你们把事情搞砸了……”<p>　　“很抱歉，我们没能抓到那个小婊子，他们……他们……”<p>　　“我不喜欢听废话。”<p>　　“他们消失了。”<p>　　“消失？什么意思？”<p>　　“头儿，堵在上面的车还在，只是被炸毁了。那三人应该还在这里才对，可我们没找到人……”<p>　　“这就有意思了，你是说那个小妞人间蒸发了？还是在这被堵住出口的防空洞里？你们知道我一向追求完美，可现在死了几个兄弟，而你们却没有找到我要的人？很好……你们做的很好……杰瑞，你跟我多久了？”<p>　　“五年。”<p>　　“你曾见过人会突然消失的吗？”<p>　　“没有，除非是被人干掉藏起来。”<p>　　“那这里有三人的尸体吗？”<p>　　“没有，头儿！”<p>　　“那么，我要的小妞就这么不见了？”<p>　　“我很抱歉，老大，那三人刚刚还在这里，可烟雾一出现，他们就不见了……”<p>　　“你很抱歉？哈，那我也很抱歉……”<p>　　“不，不……别……老大……啊……”<p>　　“你们放跑了我的妞，以及我们所有人的晚餐，然后你只会说抱歉？”<p>　　“我……我怎么……别杀我……饶了我吧……呃……救我……救……”<p>　　暗门之外的惨叫声戛然而止，那人像是已经被杀了。苏天纵完全没听到打斗的声音，也不知道那人是怎么干掉手下的。<p>　　“杰瑞，他俩就是今晚的主食，留下身体最中间那段，给兄弟们发泄一下。”<p>　　“是……是！头儿！可是……”<p>　　“可是什么？”<p>　　“头儿？他们的……肉……现在……能吃吗？”那个叫杰瑞的人声音颤抖的问着。<p>　　“当然可以，我会在自己的晚餐里下毒吗？”<p>　　“明白了，头儿！”<p>　　“突然消失不见？！呵，魔术师吗？我居然也能遇到这么有意思的事情……”<p>　　暗门外的那人说话声消失了，取而代之的是某种切肉敲骨的可怕声音，偶尔还伴有某人的呕吐声音。<p>　　“该死，这家伙吃了什么？肠子里居然这么臭！”<p>　　“呕……别说了……干活吧。事情做不好，我们也会是这个结果。”<p>　　“你真要用这玩意……发泄？”<p>　　“老大说什么，我们就照做，把这玩意当成小妞，闭上眼睛就行了。”<p>　　“见鬼，这都是为什么？居然要我们搞尸体！”<p>　　“很简单，老大没搞到那个金发小妞，所以很不爽。结果就是我们都得搞这个臭烘烘的死尸，还不知道老大是怎么弄死的……”<p>　　“你看清刚才老大的动作没？他一挥手，这家伙就开始抽搐……”<p>　　“嘘！小声点，我还想多活两天。”<p>　　“如果抓到那小妞，也不知道老大玩完了会不会让我们也爽爽。”<p>　　“你怎么那么多废话？赶快干活。老大要是饿了却没吃到肉，你就是明天的早餐和发泄工具！”<p>　　“……”<p>　　暗门外隐隐有血腥味和恶心的臭味透过缝隙飘进来，这种味道让人非常不适，让苏天纵想起了在宿舍里变臭的五具尸体。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十四章-夜晚来临<p>　　<p> 
            </div>