<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　墨怜雪这才发现她的白色套装已经变成碎布片了，顿时有些委屈的看向苏天纵。<p>　　“我赔还不行吗？给，这个算我赔给你的。”苏天纵有些害怕又把这姑娘给弄哭了，立刻将那块暗红色水晶放在她面前。<p>　　“呸！”墨怜雪破涕为笑，她将水晶抓在手里说道：“这个不算，你已经送给我了！”<p>　　“嘿嘿，那我再给你买些衣服好了。”苏天纵笑着说道。<p>　　他发现墨怜雪有些冷，于是想找件外套披在她身上，可是他的衣服都堆在空间避难所里，不过折叠床上还有被子可以暂时用一下。当他走到床边时，才发现被子上有东西，那是墨怜雪一直抱着的衣服。不但有各种颜色的丝袜，还有两件白色的胸衣以及各种各样的三角裤。幸好这堆衣服里面还有件宽大厚实的连体长裙，可以先让她换上。<p>　　苏天纵指着那堆衣服说道：“这里有点冷，你先换件衣服吧。”<p>　　墨怜雪顺着他指的方向看去，右脸颊上再次泛出红色，很小声的回应一声，就快速的跑到衣服堆旁边去了。<p>　　苏天纵走到电暖器边上，打开电源，然后头也不回的说道：“我先出去一会，很快就回来。”<p>　　“嗯。”墨怜雪似乎在整理那堆衣物，他听到身后传来布料摩擦的轻微声响。<p>　　离开仓库之后，苏天纵出了小区找到附近一家咖啡店。这家叫做“猫耳”的咖啡店不止卖咖啡，也卖其它饮品、面包和披萨。苏天纵点了一份九寸大的牛腩番茄披萨，一份果蔬沙拉还有一份意面。<p>　　等他将这些食物带回仓库，墨怜雪已经换好了衣服，右脸上的泪痕也不见了。<p>　　“我买了披萨、沙拉和意面，不知道的合不合你的口味。”苏天纵将吃的东西一一取出来放在折叠桌上。<p>　　“谢谢，我不怎么挑食。原本打算请你吃饭的……可是没想到会发生这种事情。”墨怜雪走到折叠桌旁说道。<p>　　“说起来他们也是因为我的水晶才会袭击你家的，算是我连累你了。”苏天纵为墨怜雪拉开折叠椅，请她坐下。他坐在对面，将果蔬沙拉和意大利面都分成两份，其中一份送到墨怜雪面前说道：“所以应该道歉的是我。”<p>　　“我接受你的道歉。”墨怜雪的心情好了许多，她笑着说道：“那么我不客气啦，真的有点饿了。”<p>　　或许是因为哭了许久的原因，她的胃口格外好。意面和沙拉吃了个干净，披萨也吃掉了两片。<p>　　苏天纵很负责的将剩余披萨全都消灭干净，然后把餐盒通通丢进垃圾桶。<p>　　“好了，清理完成。”苏天纵拍了拍手说道：“接下来应该把没完成的事情做完了，我给你扫描一下左脸的伤痕。”<p>　　“可是……那些设备……”墨怜雪抱着腿坐在电暖器旁边说道。<p>　　“别担心，我这里也有扫描设备，只是需要你将眼睛闭着才行。”苏天纵打算直接给她扫描一下，前提还是不能让她看到。<p>　　“又是魔术吗？”墨怜雪看向他问道：“我很想知道你之前是怎么做到的？我不过走了十几步，却离开那里……”<p>　　“这是魔术师的秘密，现在还不能告诉你。”苏天纵故作神秘的说道：“请你将面具摘下来吧，然后闭上眼睛。”<p>　　“嗯……”墨怜雪有些犹豫的说道：“那场火灾之后，我从没在别人面前摘下过面具。”<p>　　“凡事都有第一次。”苏天纵十分有耐心的等着她。<p>　　“那我摘了，你……要是觉得难看……”墨怜雪的声音越来越小。<p>　　“不会的。”苏天纵立刻说道：“我相信你会变得越来越漂亮。”<p>　　“谢谢”墨怜雪终于有勇气摘下面具。<p>　　当那面银纹镂空镶边的白色面具摘下来的时候，苏天纵终于看到了墨怜雪的全貌，这是一张天使与魔鬼混合而成的面容，右脸完美无瑕有如天使，左脸却大面积烧伤如同恶魔。<p>　　苏天纵瞪大眼睛看了看，她的左面颊缺了一大块皮肤，肌肉暴露在空气之中，边缘偶尔还能看到一点黑色的血管断口，显然是被烧焦的。她的左眼与右眼完全不一样，瞳孔是灰色的，还参杂着不少血丝，估计也是被烧成这样的。<p>　　“是不是很可怕？”墨怜雪有些伤感的说道。<p>　　“我的承认，要是请你拍电影，化妆费可以省下不少。”苏天纵试图转移她的注意力，可惜不怎么成功。<p>　　“……”墨怜雪苦笑一声，情绪有些低落。<p>　　“别担心，我会给你做一张完美的面具，包你满意。”苏天纵说道：“闭上眼睛吧，我要开始扫描了。”<p>　　“嗯。”墨怜雪的双眼紧紧闭住，等待他的下一步动作。<p>　　“开始扫描。”苏天纵说道，他的左臂投射出一束蓝光，网格状的射线一遍又一遍的扫过墨怜雪的面容。<p>　　“扫描结束。”全息字符显示出来，同时显示出一个全息三维头像，从左脸上的缺口看，正是墨怜雪的。<p>　　“好了，扫描完成。”苏天纵说道。<p>　　“已经完了？这么快？”<p>　　“对。”<p>　　“等等，还有一个地方。”墨怜雪有些不好意思的说道。<p>　　“还有？在那？”苏天纵不解的问道，难道她身上不止一处烧伤？<p>　　“在这里。”墨怜雪指着胸部左外侧说道：“从这里开始一直到肩膀。”<p>　　“这个……似乎有点……”苏天纵没想到她的左胸也有烧伤，这种地方可不好扫描。<p>　　“没关系，只要能制作出遮盖的东西，你扫描一下我可以接受的。”墨怜雪脸色微红的说道。<p>　　“好吧，我先看看。”苏天纵无奈的说道，对方都不怎么在意，他也没必要拒绝。<p>　　墨怜雪将一只胳膊从领口伸出来，然后逐渐露出左肩。幸好这件裙子弹性十足，不然肯定会撕坏。<p>　　一直到露出左胸的侧面，墨怜雪才停下来。她右脸上一片红霞，显得十分害羞。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十三章-订购生存装备<p> 
            </div>