<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵立刻回身将爱丽丝给拉进了碉堡里，接着是黑人队长提着电磁轨道步枪冲了进来，最后一个是卡普兰，他是扑进来的，直接撞在几包枪械上了。前面的瑞恩早就看到了那四个膨胀的“河豚”，她与利兹合力抬起一块合金盾挡在窗口上。苏天纵一看还活着的人都在这里了，也搬了一个盾牌堵住后面的出入口。黑人队长与卡普兰替换了利兹和瑞恩顶住盾牌，后面的出入口只需要苏天纵一个人顶住。<p>　　“轰”的一声巨响，第一次爆炸就把詹姆士和卡普兰给掀翻在地，压住他们的那面合金盾牌上插满了爪刃。苏天纵这边也传来几声“咄”，显然是爪刃被炸的到处乱飞，反弹击中了他顶着的这面黑色合金盾牌。<p>　　爱丽丝脚下探出几根粗壮的藤条，以极快的速度顶住窗口那面倒下的合金盾牌，将它重新竖起，刚刚封闭了窗口，第二次爆炸再次袭来，这次威力更大，将碉堡前端炸的变形，合金盾牌组成的盾墙都有些内凹弯曲。而堵在窗口的那面盾牌已经被爪刃给扎透了，舔食者利爪最尖锐的部分刺出了合金盾的背面，幸好这次是爱丽丝的藤条顶着，不然有人就会被刺中，那可不是破个口流点血那么简单，T病毒会直接感染伤口，弄不好还会变成舔食者那副丑样子。<p>　　合金盾牌之间的缝隙里开始流淌粘胶，爆炸产生的高温融化了碉堡表面的那层热熔胶。可是还有两次爆炸需要这座碉堡抗住。<p>　　第三次和第四次爆炸几乎同时发生，碉堡正面的盾墙先是被爪刃刺穿，接着就被最后一次爆炸弄得四分五裂，热溶胶失去了作用，盾墙也无法稳固。碉堡在剧烈爆炸之下彻底报废了，正面和侧面的盾墙被炸飞，顶部的那些盾牌直接被掀到后面去了。<p>　　幸好里面的人都没事，只是被爆炸震的有些晕，耳朵翁鸣听不清声音。瑞恩捂着胳膊爬起身，她身上压着那挺迷你机炮，为她挡住了那些被刺透的盾牌。黑人队长和卡普兰在藤条的保护之下也没有什么事。只有利兹趴在地上一动不动，苏天纵查看了一下，似乎是被爆炸给震晕了。<p>　　仓库区一片狼藉，墙壁和天花板上到处插着炸飞的爪刃。合金盾牌被炸的扭曲变形，分散于各处。地面上弹壳、粘液、热熔胶、不明生物的残骸全都糊在了一起。而通道出入口的四个角都出现了焦黑的凹坑。那只巨兽总算是死透了，残余的躯体也在爆炸中彻底消亡。然而麻烦并没有结束，通道尽头威斯克正迈着悠闲的步子，带着最后剩余的两只舔食者，朝仓库区走来。这一次没有什么东西能阻挡他了。<p>　　状态最好的就是爱丽丝和苏天纵两个人，爱丽丝只是有点累，苏天纵则完全没有受到任何损伤，他一直躲在后面放黑枪，只有发射榴弹时才上前几步，全程几乎都在后面游走。倒不是他不想出力，而是真正的威胁还没出现。<p>　　威斯克的步伐非常稳健，有一种尽在掌握之中的感觉。事实上也确实是这样，这几个本该完成关闭红后的任务然后去死的小虫子，虽然给安布雷拉的计划造成了一些麻烦，但是最终的结果还是一样的。只需要他走过去，终结了这几个人的生命。<p>　　路过被炸碎的巨兽，威斯克看到了前方那个被触手撕裂的突击小队士兵，还有一旁的沙袋后面，额头有个血洞的家伙，似乎已经死透了。威斯克一向很小心，他指挥舔食者用利刃彻底破坏了这些士兵的大脑。威斯克绝对不会留下什么破绽，让这些家伙有机会伤到他。<p>　　站在被破坏的碉堡前，威斯克露出征服者看待失败者那种轻蔑的笑容。他看向站在中间的爱丽丝和苏天纵，一句话也没有说。黑人队长和卡普兰靠在唯一幸存的那面盾墙边上，刚才的爆炸对他们造成不轻的震伤，此刻想要爬起来战斗是不行的。瑞恩倒是没什么大碍，可她也浑身难受，几乎没有战斗力，更不要说昏倒的利兹了。<p>　　苏天纵端着电磁轨道步枪，他已经看过黑人队长怎么操作，有样学样的装好了电池和弹药，此时电磁轨道步枪正在充能，红条已经走了一半的路程。爱丽丝站在几包武器后面，遮挡住了她脚下的草叶和花朵。这是苏天纵让她这么做的，爆炸过后，苏天纵就透过思维通讯告诉了她该怎么做。<p>　　威斯克身后的两只舔食者有些不安分，似乎十分想要尝尝鲜。威斯克一挥手，它们就分别从两边包抄眼前的几个人类，长长的刺舌甩在嘴边，已经对新鲜血肉表现出了极大的兴趣。<p>　　爱丽丝脚下的藤蔓突然射向突击小队的成员，分别探出四条长藤将黑人队长詹姆士·薛德、卡普兰、瑞恩、利兹的腰部卷住举到了半空之中。威斯克对这些突然出现的藤蔓感到惊讶，甚至瞬间就以超高速后移了两米。他身上的触须全都朝向爱丽丝，严阵以待接下来的战斗。<p>　　爱丽丝自己没有任何动作，不过身边的无数藤蔓正在从她面前的包里抽出各种武器，两只藤蔓互相配合控制一把突击步枪，上膛的上膛，开保险的开保险，机械碰撞之音混响成一片。半空中的黑人队长手里多了一只P90，那是藤条递给他的。而卡普兰手中有了两只手枪，利兹还在昏迷所以没得到爱丽丝提供的武器。瑞恩单手握住了迷你机炮的握柄，她的眼睛却盯着给迷你机炮换子弹链的藤蔓。这些藤蔓十分的灵活，仔细看还能在发现上面出现的微小眼睛，就是这些眼睛为爱丽丝提供了更全面的视觉。<p>　　威斯克并不怕子弹，所以枪械对他威胁不大，但是子弹造成的动能冲击还是会影响他的行动速度。不过现在让他感觉不舒服就是那些藤蔓上的细小眼睛，被无数视线盯住的感觉相当不好，把他胸口那个巨大的眼球产生的压迫感都给比下去了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十七章-威斯克之战二<p> 
            </div>