<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　路过食堂的时候，苏天纵看到有不少士兵正在吃饭，此时才到大量士兵吃饭的时间而已。虽然暂时无法确认他们吃下硫化镁的结果。不过也给苏天纵和奥塔康博士少了一项麻烦。那就是食堂内人来人往的相当繁忙，倒是不需要两人的隐藏脚步声。<p>　　之前遇到大那个厨子正在和一个士兵吵架，两人脸红脖子粗的互相指责。苏天纵估计应该是有士兵已经出现了腹泻反应，而这个倒霉厨子要替他背黑锅了。<p>　　出了食堂，外面就是仓库区。只需要沿着小路走，很快就可以抵达博士的实验室。但此时实验室外站着一圈基因士兵，甚至还有穿着特殊军服的军队宪兵。这些家伙正在某种设备扫视周围。<p>　　苏天纵拍了拍奥塔康的后背，利用思维通讯问道：“前门不能走了，还有别的路吗？”<p>　　“我想想……”奥塔康博士这三个字是用嘴说出来的，说完他立刻惊慌失措的捂住嘴。幸好，没被人听到。<p>　　“抱歉，我忘记了用脑子进行通讯了……还有另外一条路可以进去，但并不好走。”奥塔康博士发来了思维通讯，不过苏天纵这边接收到的却是双重信息，既有博士的思维声音，也有全息投影文字提示。<p>　　“暂时没人发现我们。”苏天纵不能发太长的句子，所以只能尽量简短：“怎么不好走？”<p>　　“那是一条直通楼顶的维修通道，直上直下的那种梯子……”奥塔康博士指了指实验室后方。<p>　　苏天纵顺着人形气泡指着的方向看去，实验室后侧面有一片小树林，很适合他们穿过。<p>　　“走吧，不过要伏低身体，尽量躲避到掩体后面。我看到那些士兵手里拿着类似视觉增强的设备。”<p>　　“那是热成像，可视范围只有三十米，超过这个距离就探测不到热源了。加上现在的风雪……我估计效果应该只有十五米左右……”博士相当了解敌人的装备，所以可以辨识出来。<p>　　只是他却伸手拉住了苏天纵的衣角，不好意思的说：“我……在黑暗中看不太清楚……”<p>　　“没事，你跟紧我。”苏天纵知道他其实害怕，所以也就由着他。<p>　　扛着昏迷的朱莉，苏天纵小心翼翼推进，还不时看一下那群宪兵的动向。只要他们没有看向这边，苏天纵就会移动到下一个能藏身的地方。<p>　　在现实世界中，他操作斯内克这个角色进行游戏已经超过数百次了，相当清楚该怎么躲避敌人的视线。<p>　　两人顺利抵达了树林边缘，这里已经离开了宪兵的视线范围，所以不再需要躲着走了。<p>　　实验室背后也是全封闭的，只在墙角有个直接向上的金属梯子。只是这道梯子全被笼罩在金属网里，入口还有把锁。<p>　　博士走上前去，掏出一串钥匙，就把锁给开了。但他却没有进去，而是对苏天纵说道：“我……和朱莉在下面等你，屋顶上有个楼梯，可以进入实验室内，我在门口放了绳索……“<p>　　“看来你早就准备好了……是用来随时逃跑的？“苏天纵打趣道。<p>　　“这……不，不……绳索是用于捆绑天线的。这里风很大，时常会吹断绳索，所以需要备用的绳索固定一下。”奥塔康博士叹口气解释道。<p>　　“好吧，我先上。”苏天纵耸了耸肩，将朱莉放下，独自爬了上去。<p>　　除了梯子略微光滑之外，他并没有遇到什么麻烦。楼顶上到处都是天线和设备，以及大量固定用的绳索。<p>　　绳子早已经冻住了，而且挂满了冰霜。机器设备却在散发着热量，甚至不断闪烁着信号灯。看来，这位博士的实验室，应该被称之为数据中心。<p>　　屋顶楼梯的入口没有上锁，轻轻拧一下门锁就开了。在门口的侧面墙壁上，他还真找到了挂着的备用绳索。<p>　　绑好一端并打个八字结之后，苏天纵便将绳子丢下梯子。他在上面连拉带拽的就把博士弄上来了。绳索末尾还挂着朱莉，所以两人一起也将她给拽了上来。<p>　　苏天纵倒是没什么感觉，但博士累的够呛，他喘息着说道：“你的体力真好……“<p>　　“一般而已，是你宅太久了。”苏天纵将他拉起来，扛着朱莉进入了实验室三层。<p>　　“这里一般没人来……因为三层是我居住和存放设备的地方。“奥塔康博士不好意思的说道。<p>　　苏天纵示意他不要说话，然后指了指脑袋。<p>　　奥塔康点点头，思维传讯道：“我把忍者关在了秘密仓库里，那里是个夹层，没人能找到。”<p>　　“带路。“苏天纵如此小心的原因，是因为他听到楼下似乎有动静。<p>　　两人穿过走廊，七拐八绕的在仓库里转了好几个圈，才进入了奥塔康博士的私人住所。可惜这里已经被人搜过了，屋子里东西被翻的乱七八糟。<p>　　很多人形机械的手办和动画碟片被找了出来，像垃圾一样丢弃在地上，床垫也被掀开，下面藏着的动画招贴画也被撕坏了。<p>　　奥塔康一脸沮丧的看着屋内，这些应该都是他的宝藏。<p>　　“别担心，博士。以后，我会让你得到更多的手办以及动画。“苏天纵拍了拍他的肩膀，安慰着说道。<p>　　“嗯，我只是……有点可惜而已。“奥塔康博士捡起一个踩坏的机器手办说道。<p>　　“忍者呢？“<p>　　“他就在里面……“博士推了推鼻梁上的眼镜，正色说道：“有件事，我必须提醒你，那个忍者，似乎已经不是人类了……”<p>　　“什么意思？“苏天纵看向他问道。<p>　　“我做过简单的检查，打开他的胸甲时，我发现那个忍者的心脏，已经被替换为某种机械装置了……”奥塔康博士严肃的说道：“而且……他的身体被破坏的很严重……原始的身体器官只有不到百分之六十，可能还要更低……”<p>　　“一个使用机械之心的忍者……”苏天纵叹口气，低声嘀咕道：“他早就成为一个死而复生的亡灵了吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十四章-大忽悠术<p> 
            </div>