<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　两人将这支枪械五花大绑之后，又在扳机上挂了一条绳子，绕着握把打个死结，剩余的绳索走车窗，然后捆绑到驾驶盘上。只要贝爷使劲一拉，重机枪就会开火。<p>　　“这思路很不错，我们可以多绑几支！”贝爷抓着下巴，思索着说道：“或许，还能做个自动抛弃的地雷，只需要正确的绳索打结方式！”<p>　　于是在接下来的半小时内，这台吉普车前后装了六支枪械，两前两后一左一右。除了重机枪之外，其他都是装弹三十发的突击步枪。<p>　　百无聊赖的克莉丝汀，只能坐在一边看着他们鼓捣武器。她用胳膊肘捅了捅苇月伊织的腰，小声说道：“看看这些男人，就知道摆弄武器，一点也不关注我们这些美女。”<p>　　伊织还处于刚刚亲手杀人的不适之中，情绪相当的低落，完全没心思回答她。<p>　　忙完车身枪支的加装，贝爷还在车尾和盾牌的夹层中，绑了三颗高爆手雷，使用了一种叫做“神风结”的特殊绳结。只要一拉绳索再松开，就可以在拉掉手雷的保险环之后，自动让手雷掉落。<p>　　“哇！居然还能这么玩？”苏天纵盯着车尾说道：“贝尔！回头你一定要教我，怎么绑这些绳结！”<p>　　“没问题！这可是求生者的基础技能。”贝爷笑着说道。<p>　　检查了一边车体，确定一切都没有问题之后，苏天纵对着不远处的两个少女说：“可以了，行动起来！姑娘们！移动你们漂亮的后臀到车上去！”<p>　　克莉丝汀翻了个白眼，小声嘀咕道：“呵，男人。我就知道他们，只会盯着那里……”<p>　　她故意朝着苏天纵撅了几下翘臀，才拉着苇月伊织上了车。<p>　　贝爷从副驾驶位置钻进车厢，坐到驾驶位置上，这里已经绑上很多条绳索，都是可以由他控制的武器。苏天纵把几条绳索从副驾驶的车窗缝隙塞进去，这些是控制另一侧武器的。<p>　　再次启动吉普车，贝尔驾驶着这台彻底武装的战车开出了车库。与进来之前不同，现在只要动动手指，贝爷就可以朝不同方向的目标开火，还能给尾随的追击者丢下一个会爆炸的小礼物，不可谓不贴心。<p>　　车厢后排，苏天纵左边搂着克莉丝汀，右边抱着苇月伊织。看起来他是左拥右抱，其实三人挤在这里，是因为前排有大量的绳索，不得不把副驾驶位置让出来。<p>　　克莉丝汀气鼓鼓的用食指捅了捅苏天纵的胸口，她小声对着苏天纵的耳朵问道：“同时抱住两个，是不是感觉很爽？！”<p>　　“还行，就是有点挤，而且很热。”苏天纵撇撇嘴，摆出一副嫌弃的样子说道：“这车要是有空调就更爽了。”<p>　　“……哼！”克莉丝汀点点头，眼睛里满是不爽。突然她张开嘴，一口咬在苏天纵胳膊上。<p>　　本以为苏天纵会大叫，却发现这家伙完全没反应。克莉丝汀疑惑的抬头看去，才注意到苏天纵正在用眼角的余光看着她。<p>　　克莉丝汀低头看了看，已经有红色的血丝出现在她咬出的牙印里。她赶紧吹了吹，问道：“你都不痛的吗？”<p>　　苏天纵笑着摇了摇头，表现出完全不会痛的样子。<p>　　“你是石头吗？”克莉丝汀赶紧取出急救包，给他的手臂消毒止血。<p>　　“注意！前面有敌人！”贝爷提醒道。<p>　　苏天纵注意到前方有两拨人正在交火，分别躲在公路两边的房子里。他们打的相当激烈，周围还有不少人的尸体。<p>　　“这里挺热闹啊！”苏天纵眯起眼睛仔细观察，终于发现发现这群人在此处聚集的原因。<p>　　眼尖的克莉丝汀也看到了，她使劲摇着苏天纵的手，指着房顶说道：“快看！有空投箱！”<p>　　贝爷已经减低车速，将手移动到了周围的绳索上。<p>　　“开过去，绕着公路转圈……”苏天纵只说出半句话，贝爷就明白了他的意思。<p>　　武装吉普车再次加速，引擎声引起了那两拨人的主意。他们居然暂时停止了交火，很有默契的瞄准了公路的一边。<p>　　然而，出现在他们眼前的是个奇怪的载具。一台吉普车却被数十个黑色长方形金属板包裹，车头两侧还绑着两支枪，捆绑手法还不怎么样。<p>　　“这是那里来的蠢货？”<p>　　“车头绑上枪，就以为能打到人了吗？”<p>　　“那些黑色的方片是什么？”<p>　　“这辆车我们可以抢过来！开火，干掉开车的！”<p>　　两拨人几乎同时朝着吉普开枪，子弹集中在引擎和驾驶员的前方。只是子弹全部被厚重的盾牌挡在表层，完全无法击中预定的目标。<p>　　贝爷扭动方向盘，开始在两拨人之间的公路上绕圈，甚至还引来了对方的嘲笑。<p>　　“这家伙脑子坏了吧？哈哈哈。”<p>　　“上，枪下这车！把那个白痴弄死！”<p>　　“对面的家伙，应该也想抢车，我们……”<p>　　然而等这台吉普车开始划出完美的圆时，贝爷也拉动了绳索，重机枪首先开始喷出子弹，将冲上来的敌人身体射穿。<p>　　接着子弹随车体的转向，横扫周围的一切，如同旋转的死神镰刀，收取那些可悲的生命。<p>　　想要抢车的两个人，被当场打穿了胸膛，倒在矮墙边上，抽搐几下就没了声息。原本躲在窗户内向外张望的敌人，也被这突然开火的重武器打中，子弹立刻击穿对方暴露出来的头部，脑浆和血肉立时四处喷溅。<p>　　嘲笑声消失了，转而变成了凄惨的哀嚎。应该是有人被穿透墙壁的子弹打中，却没有立刻死亡。<p>　　吉普车依旧绕着圈，但苏天纵却在此时取出两枚手雷，把克莉丝汀抱到车座的中间，然后打开车门一条缝，并且向外看去。<p>　　随手一抛，高爆手雷顺着抛物曲线，准确落进窗户内。苏天纵又拉开一枚的保险环，等车转向另一边，再次投出。<p>　　当车门关上的时候，贝爷已经打直方向，让车沿着公路继续行驶，那两座房子却被丢在了身后。<p>　　“轰！”<p>　　“轰隆！”<p>　　爆炸的烈焰、建筑碎片、混合着人类的血肉从窗户和重机枪打出的弹孔喷射出来，这样的爆炸没人能够幸存。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十章-猎杀者<p>　　<p> 
            </div>