<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵转动眼球，看向机舱内。克莉丝汀瞪大眼睛看着后方，苇月伊织紧紧抓住扶手紧闭双眼，贝爷正在最前面驾驶着直升机。只是他们全都不动了，每个人都被停止在爆炸发生的那一刻，甚至包括时间本身。<p>　　莫名其妙的看着这一幕，直到他眼前出现一行大大的全息字符，才有了个让他放下心来的答案。<p>　　“任务完成，虚拟世界结束。<p>　　虚拟世界：荒野生存与绝境求生大逃杀的所有任务都以达成。<p>　　任务1获取贝尔·史密斯的信任——已完成。<p>　　任务2与目标一起击败其他玩家——已完成。<p>　　任务3成为最后四名幸存者活着离开荒岛——已完成。<p>　　任务结算：<p>　　获得主要采集目标：贝尔·史密斯的虚拟人格，采集完成度95%<p>　　获得次要采集目标：<p>　　克莉丝汀·斯图尔特的虚拟人格，采集完成度97%<p>　　茱莉娅·沃斯的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　苇月伊织的虚拟人格，采集完成度83%<p>　　阿克利的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　伊莱的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　李林的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　蒂法的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　萨拉的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　玛莎的虚拟人格，获得完整数据。<p>　　获得特殊生化科技：快速修复剂原型。<p>　　任务评价：<p>　　地域探索完成度：48%<p>　　剧情探索完成度：92%<p>　　GZ的评语：啧啧！没有剧本限制的自由发挥！这感觉真好！喜欢我安排的女角色吗？你这个不懂怜香惜玉的家伙，只弄到公主三人组、女保镖、黑帮少女和杀父少女。其他的女人都被你给干掉了，真是浪费！”<p>　　苏天纵刚刚看完这些信息，还没弄明白是什么意思，眼前的一切都消失了，包括贝爷和克莉丝汀等人。<p>　　他再次眨眼的时候，眼前出现的是复制体试验舱的室内景象，这意味着苏天纵已经返回了现实世界，可他还有点不适应。模拟系统的悬吊机械装置缓缓下降，VR模拟用外骨骼自动打开，苏天纵头重脚轻的从里面爬了出来，他捂着额头说道：“ZX，虚拟世界结束了？”<p>　　“您提前完成了任务，所以虚拟世界的管理系统提前做出任务结束判定。”<p>　　“管理系统……那是什么？”<p>　　“在虚拟世界中，管理所有虚拟人物、任务执行、事件、物品、战斗判定等功能的系统，统称为虚拟世界管理系统，这是与ZX智能系统类似的人工智能，这间复制体实验舱使用的是GZ型号的，所以简称虚拟世界管理系统为GZ”<p>　　“就是最后说我浪费的那个GZ？”<p>　　“正确。”<p>　　“它怎么和你感觉不太一样？”<p>　　“GZ拥有高级情感模拟核心，用于计算虚拟人物的情感数据。所以GZ具有自己的个性。”<p>　　“好吧，我知道了。”苏天纵扶住控制台，他此刻还有点晕，这是两个世界突然转换造成的不适。<p>　　突然一个黑色的球体从打开的金属墙里冒了出来，这个黑球足有一米高，下方连着密密麻麻的线路。<p>　　黑色球体似乎很烫，隔着几米远都能感觉到燥热的温度。黑球表面还显示这一行字，就是在虚拟世界里给苏天纵的评语：“啧啧！没有剧本限制的自由发挥！这感觉真好！喜欢我安排的女角色吗？你这个不懂怜香惜玉的家伙，只弄到公主三人组、女保镖、黑帮少女和杀父少女。其他的女人都被你给干掉了，真是浪费！”<p>　　“呃？”苏天纵有些愣神，没想到会突然冒出这么个东西：“ZX，这是什么？”<p>　　“您看到的是GZ管理系统的核心，再您完成虚拟世界任务之后，GZ管理系统便会关闭，同时暂时离线进行冷却和维护。”<p>　　“意思是我想再次进入虚拟世界，就必须等它完成维护？”<p>　　“正确”<p>　　“要多久？”苏天纵问道。<p>　　“冷却和检测需要24小时，维护需要48小时。”<p>　　“也就是需要72个小时之后才能用啊？”苏天纵说道。<p>　　“紧急情况下，24小时之后就能使用。但是启用缺乏维护的GZ核心会大大降低使用寿命，如果长期不进行维护，GZ核心将无法维持永久使用的特性而损坏。”<p>　　“没有GZ核心，虚拟世界就不能用了？”<p>　　“即使没有GZ核心，虚拟世界也可以使用。但所有虚拟生物都将失去活性，变成只有机械反应的呆板个体。比如：虚拟人类只能进行简单的问答，而无法提供应有的反应。”<p>　　“我明白了，最快三天之后才能再次进入虚拟世界对吧？”苏天纵已经弄清楚GZ的作用，这玩意相当于在游戏中给每个NPC加了人工智能，让它们变得有思想有感情。一旦没了GZ ，那么虚拟世界就会变的死气沉沉。<p>　　“对，而且您可以在此期间休息。”<p>　　“贝爷和其他人的数据呢？不是弄到她们的虚拟人格了么？”苏天纵又问道。<p>　　“虚拟人格数据正在分析中，需要6个小时才能处理完一个复制体人格。限于超算系统机能每次只能处理一个人格计算任务。预计最快12小时之后，两个虚拟人格的数据就会处理完成，到时您便可以进行人格编辑了。”<p>　　“唔，居然需要这么久。”苏天纵感觉自己有些疲惫，似乎已经在虚拟世界里待了不短的时间。于是他开口问道：“我在虚拟世界里待了多久？”<p>　　“24小时47分钟。”<p>　　“玩了这么长时间啊？难怪感觉又累又饿的。”苏天纵捂着肚子说道<p>　　“您在虚拟世界里无法判断现实世界的时间，所以才会产生轻微的感观混乱。请尽快休息，情况会有所好转。”<p>　　“好吧，我先去睡一觉，数据处理好了通知我。”<p>　　苏天纵拖着疲惫的身体出了复制体试验舱，当他接触到水床的时候，立刻就睡着了。<p>　　梦里不时出现虚拟世界里的画面，贝爷、克莉丝汀、公主、茱莉娅……这些人不断出现，让苏天纵做了个略微混乱的梦。等他再次清醒过来，已经过去了16个小时。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第八十二章-贝爷与克莉丝汀数据<p>　　<p> 
            </div>