<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“我们的本行是制造武器。”斯坦打算说服史塔克放弃关闭武器工厂的打算：“我们所做的就是为了防止世界混乱。”<p>　　“我看到的并不是这样。”史塔克看了一眼不远处的苏天纵：“我们做的不够够好，应该做点别的。”<p>　　“比如说？来制造奶瓶怎么样？”<p>　　“我们应该重新定位方舟反应炉技术。”<p>　　“得了吧，它只是个宣传噱头而已，建造它完全是为了让好事者……闭嘴”<p>　　“它很有效啊。”史塔克看着反应炉说道。<p>　　“对，方舟反应炉没有任何科学价值，我们都知道的。再搞这个只有死路一条，不是吗？”<p>　　“也许吧。”<p>　　“30年都没有任何突破了”斯坦盯着史塔克说道<p>　　“他们是这么说的。你不能正面回应吗？是谁告诉你的？”<p>　　“别管是谁告诉我的，让我看看。”斯坦用雪茄指着史塔克胸口。<p>　　“是罗德还是小辣椒？”<p>　　“我想看它。”<p>　　史塔克左右看看，在没人注意的情况下扯开了衣领，露出胸口的微型方舟反应炉。斯坦看到之后立即，眼中闪过一丝精光，他面露无法遮掩的贪婪笑容，立即将史塔克的衣服扣好。<p>　　“它很有效。”史塔克自信的小声说着，他的眼睛也看着斯坦。<p>　　“听我说，我们合伙没有做不到的事，就像你爸爸和我以前一样。”<p>　　“我很抱歉没有发挥领导作用。”<p>　　“托尼，别再做一些本末倒置的事情了。你懂我的意思吗？”<p>　　“我懂。”<p>　　“你必须将一切交给我来处理，答应我，你必须保持低调。你可以和你的新助理或者机械设计师，不管到底是什么，也不管那个小子到底在你身边干嘛，不要让事情继续下去好吗？”<p>　　“好吧。”史塔克朝苏天纵挥挥手，然后大声说道：“走啦！”<p>　　苏天纵眼前的全息投影光屏消失，斯坦和史塔克的对话他都看到听到了。两人说的内容，基本上与原电影没什么差别。苏天纵当然希望他的出现不会给剧情带来过多改变，但这是不可能的。他的出现至少改变的伊森的命运，还有他干掉的那个光头。斯坦没了这个光头的情况下，不知道还能否找到那套MK1动力战甲，最好找不到，不然他就要有麻烦了。<p>　　乘坐专车，跟着这位制造出钢铁侠的天才，苏天纵终于来到了史塔克的家，那栋建立于海边悬崖之上的超豪华别墅。从荧幕看这座别墅与亲身进入这里完全是两种感觉，苏天纵还是头一次进入海滨别墅里面，左看看右摸摸十分的好奇。<p>　　史塔克安排他住在客房里，然后让小辣椒将苏天纵的身份，录入这座别墅的智能管家“贾维斯”的数据库里。并且给了他最底层实验室的进入权限，从此之后苏天纵就可以自由出入史塔克研发和制造钢铁战甲的车库兼实验室了。<p>　　史塔克一回来就忙着制作新的微型方舟反应炉，以替代他身上那个在山洞里做的反应炉。苏天纵对于反应炉一窍不通，甚至不知道这种冷聚变反应堆是怎么运行的，此刻也只能给史塔克打打下手。<p>　　“苏，把焊接器递给我。”<p>　　“这个？”<p>　　“对，没错。你扶住这里，对，别动啊。等我说好了，你再松手。”<p>　　“钯元素送来了没？”<p>　　“刚才电话里说还要一个小时。”<p>　　“好吧，我们先做反应炉的基础构件。”<p>　　忙活了差不多半天时间，史塔克的新反应炉才做好，不过到了安装的时候却遇到问题，他的手太大，没法伸进史塔克胸前的金属构件里。这时还得找小辣椒来干，于是史塔克将小辣椒叫下来。<p>　　“让我看看你的手”史塔克躺在长椅上，看着走进来的小辣椒说道。小辣椒将双手举起来展示，一旁的苏天纵对比了一下，小辣椒的手确实要比他的手小的多。<p>　　“真是一双美丽精致的手。”史塔克曾赞到。<p>　　“老天，就是这玩意让你活下来的？”<p>　　“没错，不过它现在要成为历史了”史塔克将手中新造的反应炉拿起来展示，这个反应炉散发出的光芒显然比他胸口那个要亮一些。“这才是在不久的将来延续我生命的东西，刚才我打算用它把旧的换下来。但我发现里面有阻塞物。”<p>　　“阻塞物？什么意思？”<p>　　“没什么，就是一段暴露的电线，卡在旧反应炉的下面接触着基座而发生短路”史塔克将旧反应炉拽了出来，递给一旁的苏天纵。<p>　　“把这个放桌上，没用了。”<p>　　苏天纵拿到沾满粘液的旧型方舟反应堆的一瞬间，“ZX”发来了全息投影字符的提示：“发现可用的虚拟世界科技：方舟反应炉微缩型MK1。该科技隶属于核动力冷聚变序列，使用钯元素作为燃料，无明显放射反应。可以提供每秒30亿焦耳的电力能量。该物品具有轻微毒性，接触血液会让血液中毒，请小心使用。注意：这项科技需要分析和完善，才能在现实世界制造。”<p>　　看到这条信息，苏天纵的眼睛都冒出了金光。科幻虚拟世界的科技居然可以在现实世界里制造，那就表示他也可以拥有这种超小型的核能电池。只要造出来，任何能源问题都可以解决。苏天纵将手中的反应炉放到桌子上，眼睛早一瞄向史塔克手中的那个新的反应炉。想要获得这项科技，只需要他过去摸一下。<p>　　“电线非拿不可吗？”<p>　　“没事的，就像玩游戏一样。只需要你慢慢把电线拿出来，好吗？”<p>　　“我试试。”小辣椒将手伸向史塔克胸前的金属洞内，可她有点害怕了，又缩了回去：“不，我觉得我做不来。”<p>　　“你可以的，你是我见过的最有能力、最值得信赖的人。对吧，苏？”史塔克看向苏天纵。<p>　　“绝对是。”苏天纵点头说着，眼睛却盯着史塔克手里的东西。<p>　　“你看，苏都说你没问题了，你还有那么多问题要问吗？情况很紧急不是吗？我和苏的手都比较大，只有你才能完成这项任务……”<p>　　“好吧……好吧……”小辣椒勉强答应下来，准备伸手。<p>　　苏天纵在这时说道：“这个我来拿吧。”他指着史塔克手里的东西。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第九章-替换方舟反应堆<p> 
            </div>