<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“说话小心，我可不是什么菜鸟！”<p>　　“别说谎了，看你那紧张的目光……你眼中充满恐惧。这样一双眼睛就表明你是个菜鸟，你从来没有向活人开过枪，我说的没错吧？”斯内克此时已经站直身体，转身面对那个女兵。淡然说道。眼前站着这个人穿着全套的基因士兵军服，但看起来略有些肥大，从面罩中那双明亮的眼睛来看，自己不会有危险。<p>　　“闭嘴！你说的太多了！”女兵端着枪指着斯内克。<p>　　“菜鸟，你连保险都没打开。”斯内克瞟了一眼对方的突击步枪，发现这个女人居然没打开射击保险。<p>　　“我警告你，别再叫我菜鸟！”蒙面女兵有些愤怒的说到。<p>　　“你不是他们的人吧？”斯内克说道。<p>　　“她不是。”苏先知躺在床上悠哉的说着。<p>　　“你闭嘴！”女兵用枪指了一下苏天纵，很快又再次指着斯内克说道。：“快去开门，你不是id卡吗？”<p>　　“怎么？”斯内克慢慢说着。<p>　　“你合作点，我们一起逃走。”女兵试图说服他。<p>　　“一看就知道你不是和那些新兵一伙的，你怎么知道我会有id卡的？”斯内克说道。<p>　　与此同时，那道需要id卡的门却自动打开了，从外面冲进来一队基因士兵。他们都端着突击步枪和手枪，甚至装具上还挂着手雷。其中一个基因士兵举着枪喊道：“都别动！放下枪！”<p>　　“看样子我们得迟一些走了。”斯内克看着对面的士兵说道，他顺手关上了苏天纵的牢门，以防这个所谓的“先知”被士兵干掉。<p>　　斯内克闪到一旁的箱子后面，对面的士兵立刻开枪射击，可使旁边的女兵却迟迟没有开枪，她似乎在犹豫。斯内克高声叫道：”你就是在干什么？别多想了，开火“<p>　　女兵还是没开火，她依然在犹豫。<p>　　“还等什么？开枪啊。“<p>　　“别当我是个菜鸟。“<p>　　“我叫你开枪。”<p>　　斯内克首先开火，子弹立刻击中了一个基因士兵。接着是那个女兵端着突击步枪开火了她大喊着：“啊~啊！”用纤细的手指紧紧扣住扳机，将子弹从枪膛里倾泻出去。<p>　　对面几个基因士兵突然丢出了手雷，斯内克翻滚躲避开爆炸范围。双方的子弹你来我往，幸好斯内克的身手足够好，几乎没有子弹打到他。<p>　　快速解决掉这群基因士兵，那个蒙面的女兵却率先跑上了电梯，斯内克看到了她那左摇右晃的臀部，可以确定这是个女人没错。斯内克刚想跟上去，就被对方的一梭子子弹给逼进了角落里。她冲进电梯之后还把拳头在电梯门前晃了晃，一副很得意洋洋的样子。等到斯内克重新站起来，跑到电梯前的时候，却看到了一个幻象。<p>　　斯内克看着那个浮在空中的人，口中骂到：“见鬼。”<p>　　浮在空中的神秘人带着一个防毒面具，他缓缓地说：“干的不错，好孩子。“<p>　　等到那鬼东西消失，斯内克才打开解码器：“娜奥米，这里是斯内克，刚才我看见了一个幻象，是纳米计算机造成的吗？“<p>　　“不是，纳米计算机运作正常。“<p>　　“那究竟是什么幻象？我看到一个人浮在半空，他还带了个防毒面具。”斯内克述说道。<p>　　“应该是来自猎狐犬部队的超能力者心灵螳螂，你看到的是他的心灵感应术产生的干扰，就像精神返馈回路之类。”<p>　　“是心理螳螂？一个超能力者？好吧，我知道了。”<p>　　斯内克返回牢房，他打开苏天纵所在的牢门：“女兵的事你说中了，我还遇见个幻象。”<p>　　“心理螳螂吗？那是个可怜的家伙。”<p>　　“这件事你就没有预料到不是么？先知。”<p>　　“那只是对你造成的一个幻影，稍后你会和坎贝尔的侄女一起击败心理螳螂的。”苏天纵说道。<p>　　“嗯哼，我很期待。”斯内克的话里有两层意思，一是对战心理螳螂，另外就是要看看苏天纵的预言有多准，他接着说道：“下面该是你说的那个假的美防高研计划局（DARPA）局长，你说他会被我身上的死狐病毒干掉是吗？”<p>　　“没错。”<p>　　“伪装成局长是为了什么？”斯内克问道。<p>　　“当然是为了欺骗你，给你那位基因上的兄弟办事，他会让你去找核武的保险钥匙卡。等他挂了，我们再聊。对了，你会需要那些死掉的基因士兵身体，可以为你打开审讯室的门。”苏天纵微笑着说道。<p>　　“我会去证实你所说的话。”斯内克说完，转身离开了牢房。<p>　　斯内克将一个被打死的基因士兵的尸体拖到旁边审讯室的门前，通过这具死尸的身份识别，他就成功进入了审讯室。刚进去斯内克就发现了此次的任务目标之一美防高研计划局（DARPA）局长唐纳德·安德森。<p>　　很显然这位高官对于斯内克的到来没有任何心理准备，一副很吃惊的样子，<p>　　安德森惊恐的喊道：“”是谁？是谁在那？”<p>　　“别害怕，我是来救你的，你就是美防高研计划局（DARPA）局长唐纳德安·安德森?”斯内克慢慢靠近这个假扮的局长。<p>　　“救我的？你到底是什么人？”<p>　　“我只是一个小卒，被国防部踢过来的，就是为了你那不值钱的脑袋，”<p>　　“真的吗？”<p>　　“嗯哼。”<p>　　看样子安德森仍然不相信眼前的这个家伙能够甩开一大群基因士兵，到达座守卫森严的基地来救他。不过似乎他还是选择相信斯内克，这种转变快的令人起疑。<p>　　“也许吧，看你也不知道那些家伙同伙。既然是这样，那你还不快点把我弄出去！”局长大声叫到。<p>　　“急什么？放心好了，我还有事儿问你，那伙恐怖分子，他们究竟有没有核打击能力？”斯内克并不打算放了这个身份有问题的家伙，他开始盘问需要的信息。<p>　　“你到底在说什么？”<p>　　“那伙人威胁了白宫，说要是不答应他们的条件，就会发射核弹，我需要知道的是他们做得到吗？”斯内克再次问道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第八章-安德森之死<p> 
            </div>