<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“哼！”美玲抱着手臂，轻哼一声，仔细盯着苏天纵说道：“我感觉你越来越像个邪教徒了，什么手段都用的出来。”<p>　　“让这些基因士兵吃点苦头，暂时失去战斗力，总比和我们拼命要好吧？”苏天纵摊开手，说道：“以后肯定会遇到战斗的，难道你是想一路杀过去吗？”<p>　　“……”美玲被他问的哑口无言，想反驳又找不到更好的理由。<p>　　奥塔康博士用食指推了推眼镜中间，低声说道：“我认为他这样做没什么问题，如果能消减敌对士兵的战斗力和数量，则可以避免不必要的战斗，也就不会出现伤亡情况。”<p>　　美玲在不经意间瞟了一眼博士的裤子，此时还有微弱的气味散出来。她无声的嘀咕一句：“胆小鬼。”<p>　　苏天纵看到了美玲的嘴型，辨认出她的意思，只是撇了撇嘴没有说话。他伸手抓住一根隐形迷彩的发生器，从美玲手里抽了出来。<p>　　瞬间，眼前出现了他期待已久的全息投影字符：“检测到特殊科技物品：视觉隐形迷彩，过在物体表面包覆一层具有特殊设计的、具有一定介电常数和磁导率分布的发生系统，使入射光或电磁波被弯曲，并且绕过包覆的物体外层，从而出现隐身的效果。该科技具有动态隐形能力，夜间和暗处隐身效果最好，强烈光照条件下使用，会有暴露身形的可能。<p>　　注意：该科技需要进行大量研究和解析，才能在现实世界制造。”<p>　　看到还需要研究，苏天纵便微不可查的摇了摇头。虽然在现实世界他已经有了折叠战甲，可以进行光学隐身。但电池能量的限制下，只能在身体静止状态长时间使用，动态伪装效果，可用时间也很短，远不如这套可以动态隐形的迷彩发生器好用。<p>　　幸好苏天纵已经把博士的人格数据弄到手了，以后极有可能真的把隐形迷彩研发出来，也算是个不小的收获。<p>　　他转身对怒目而视的美玲说道：“剩下的两个，你帮斯内克和梅丽尔带着。博士开启隐身，我们离开这里。”<p>　　实验室的小门开启，三个几乎透明的身影从里面走了出来。在风雪的遮蔽下，完全发现不了有人从实验室出来。<p>　　就在博士打算离开的时候，美玲却忽然低声提醒一句：“有人！朝我们这边来了！”<p>　　“在……在哪？”奥塔康博士声音颤抖的问道，可以听出他相当害怕。<p>　　“仓库那边。”美玲眼尖，一出门就发现远处有灯光在移动，仔细辨认之后能看出那是几个人。<p>　　很快，苏天纵也看到了敌人。那是五个装备精良的基因士兵，画风都和普通士兵不一样。<p>　　全覆盖型的防弹战术面罩，雪地迷彩模块化战斗服，带有战术附件的改装FAMAS突击步枪，远比之前看到的基因士兵更加精锐。<p>　　他们开启了战术手电，以搜索队形向实验室方向推进，前后左右以及头顶，每个方向都有士兵观察，几乎没有死角。<p>　　苏天纵低声说道：“他们是来取隐形迷彩的，我们躲到一边去……”<p>　　“你怎么……知道的？”美玲小声问道。<p>　　“离开门边，待会再说。”苏天纵拍了拍博士肩膀，又拉着美玲的胳膊朝暗处移动。<p>　　五个基因士兵警惕的靠近了实验室，却没有发现十几米外的三个隐身者。他们小心翼翼的打开门，窥视一番之后便迅速突入进去。<p>　　“你们在这等着，我去给他们留个礼物。”苏天纵说着，人已经没影了。<p>　　他走到半掩的小门边上，取出一枚遥控炸弹贴在门框顶部，然后迅速返回美玲和博士躲藏的地方。<p>　　“你要干什么？”美玲紧张的声音传来。<p>　　“这几个人不能留，他们是准备去袭击斯内克的。“苏天纵一边解释，一边从军服内测抽出一支微声冲锋枪，瞄准了门口。<p>　　“我……我先走了。“奥塔康博士非常的害怕战斗，他一点也不想留在这里。<p>　　“去吧，博士，别忘了水塔的事情。搞定之后你再回到这里，应该就安全了。“苏天纵不会留下博士参战，知道他胆子小的很。<p>　　属于博士的透明人形一瘸一拐的离开了，临走时他还说了句：“祝你们好运。“<p>　　“你真的要对付那五个人？你怎么知道他们要拿隐形迷彩？你又怎么知道他们会去对付斯内克？“美玲的问题一个接着一个。<p>　　“你的问题可真多，乖乖看着，你很快就会明白了。“苏天纵没好气的说道。<p>　　三分钟后，小门被打开，五个士兵从门内钻了出来。<p>　　“真见鬼！隐形迷彩不在这里！“打头的士兵骂了一声，任然不忘观察四周情况。<p>　　“接下来怎么办？头儿给我们的任务就这么搞砸了？“<p>　　“去找那个博士，隐形迷彩一定在他手上。如果还找不到，我们就只能毫无伪装的去面对索利得·斯内克了。“<p>　　“这家伙曾经也是猎狐犬部队的吧？“<p>　　“据说是个传奇战士，就像头儿一样可怕。“<p>　　“所以才让我们去拿隐形迷彩，要不然战斗的胜算很低。“<p>　　苏天纵一直等着他们说完话，准备离开的时候，这才按下遥控炸弹的起爆器。美玲自然也听到了他们所说的话，就像这小子此前说的一模一样。她疑惑的嘀咕道：“这家伙……真的只是个神棍吗？“<p>　　“轰！“<p>　　五人小队背后突然发生剧烈爆炸，而且是靠近头部的位置，当场就有三个人上身被炸碎，血肉模糊的半截身体飞了出去。<p>　　距离较远的两个基因士兵也被波及，一个倒在了雪地里失去了意识，另一个爬在地上痛苦的惨嚎，抓着FAMAS突击步枪还想要反击，可惜浑身是伤手已经抬不起来了。<p>　　苏天纵抬手进行短暂的瞄准，然后扣动微力扳机开火。几声闷响之后，五个士兵全部死亡。<p>　　“美玲，别发呆了，现在该去食堂，给士兵的饭菜下点药。“<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十一章-食品添加剂<p> 
            </div>