<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“史塔克在走廊内安装了生物探测器和重量重量探测器等多种电子侦测设备，您的身体在离开虚拟世界之后发生了变化，被这些探测器检测到了。”<p>　　“每次登录虚拟世界，我的身体状态都会更新？”苏天纵问道。<p>　　“是的，在现实世界里您穿的外骨骼有完整的检测系统，会将您的身体状态完全反应到虚拟世界里。这样做是为了虚拟体验的真实感，避免出现身体状态不同导致的问题。”<p>　　“明白了，那我现在要怎么和史塔克解释？”苏天纵有些范畴的说道，他嘴里的肉汁味道一直都在，虚拟世界暂停导致这味道也不会很快消失。<p>　　“请不要暴露任何关于虚拟世界的事情，否则将会导致任务失败。我建议您解释为超能力，在这个虚拟世界里，超能力是可以存在的。”ZX投影出来的字符悬浮在苏天纵眼前，显示着它给出的建议。<p>　　“超能力者确实有，比如快银和红女巫。但是我除了知道剧情和暂停时间却不能动外，还有什么超能力？”苏天纵无奈的说道。<p>　　“您可以说自己有思维链接能力，从虚拟系统可以得知已经取得信任虚拟人物的思维想法，我会从取得的数据中告诉您他们在想什么。同时您可以使用模拟系统的脑波探测功能，该功能只能分析出您大脑中的简单词组和单幅图像，太过复杂的句子与连续的画面将无法解析。”<p>　　“思维链接？这倒是有趣的能力。那我要怎么解释身体发生变化的事情？”苏天纵又说道。<p>　　“发动超能力总需要付出一定的代价，可以这么说，您的超能力会消耗水产生热量”<p>　　“这行吗？”苏天纵说道：“好吧，我试试看，取消暂停。”<p>　　“命令确认。”<p>　　虚拟世界的时间再次开始流动，史塔克和波茨的表情也不再凝固。<p>　　“喘口气？伙计，你在说什么？”史塔克说道：“等等！”<p>　　他用手捂着耳朵，似乎在听什么。<p>　　“贾维斯说你的身体又出现一次异常……到底发生了什么？”史塔克皱眉问道。<p>　　“这次是什么？有什么不对吗？”苏天纵摊手说道。<p>　　“你的嘴，刚才你的嘴突然有了很大变化，被贾维斯检测到了。”史塔克说道，接着他检查了一下自己身体，摸了摸似乎没什么变化。<p>　　“放心，你没什么事情。”苏天纵笑着说道：“我暂停时间的时候，是不能移动的。”<p>　　“暂停……时间？”站在一旁的波茨小姐惊呼出声。<p>　　“果然是你，你对我干了什么？”史塔克挑着眉毛继续检查自己，他神神叨叨的说道：“你有什么目的？你是怎么办到的？噢……我一直拿你当伙计，一只那么信任你。你却有事瞒着我？！该死，你到底是谁？”<p>　　“我什么也没对你做，只是利用我的能力多睡了六个小时而已。”苏天纵继续摊手说道：“再说你也没问过我有什么超能力吧？”<p>　　“你是说你有一种超能力？”史塔克终于停下了他的动作，对苏天纵说道。<p>　　“既然你问道了，那我就说说，我有不止一种超能力。暂停时间只是其中之一，这种能力你已经间接知道我使用两次了。”苏天纵端起红酒喝了一口，接着说道：“我还能偶尔预知未来，以及和信任我的人建立思维链接。”<p>　　“思维链接？那是什么？”史塔克有些紧张的说道。<p>　　“就是可以知道对方的思想，比如你信任我，那么我就可以知道你的想法。如果你不信任我，那我这种能力就无法实现。”苏天纵解释道。<p>　　“嘿，重点不是这个！”史塔克说道：“你到底有什么目的？”<p>　　“没什么目的，你我遇到是命运安排。如果非要说有什么目的的话，那应该就是帮你实现你的目标。”苏天纵说道。<p>　　“我找了神盾局的人来。”小辣椒波茨很不客气的说道：“不管你有什么目的，去和他们说吧。”<p>　　“那名字还是我起的。”苏天纵摊手说道。<p>　　“什么？你找了那个什么局的人？”史塔克转头看向波茨说道：“事情还没到那个地步，波茨小姐。”<p>　　“没到？！一个有超能力的人被你带回来！”波茨小姐面色不善的说道：“你打算什么时候处理这件事？”<p>　　“我……”史塔克被问的哑口无言，他确实把一个身份不明的人带回了别墅里，而且还相当的信任。<p>　　就在这时门铃响了，应该是神盾局的人抵达了别墅。波茨小姐立刻向门外走去，同时说道：“我去开门。”<p>　　“抱歉，伙计，波茨有点反应过度了。”史塔克本质上还是很信任苏天纵的，只是他突然冒出来的超能力让史塔克有点不知所措。<p>　　“没关系，时间能证明一切。”苏天纵无所谓的摇了摇头，端起红酒继续喝着。<p>　　片刻之后，波茨小姐回到餐厅，有些奇怪的说道：“不是神盾局的人，是斯坦来了。”<p>　　听到这句话，苏天纵立刻朝着杂物间跑去，在史塔克和波茨还没反应过来之前，就躲进了杂物间。<p>　　“他……这是要逃跑吗？”波茨表情奇怪的嘀咕道，没人会往封闭的杂物间跑吧。<p>　　“什么情况？”史塔克也不知道苏天纵在搞什么鬼。<p>　　“谁要逃跑？”斯坦笑着走进餐厅里说道。<p>　　“哦，没什么，是一只猫。”史塔克反应很快，立刻说道：“嗨，斯坦，来份牛排吧？我们正在吃早……午餐。”<p>　　“不，不必了，我是来和你谈谈的。”斯坦笑眯眯的走向史塔克说道：“来谈谈新产品的事情……”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十一章-斯坦<p> 
            </div>