<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　如同雷鸣般的两击后，两具丧尸的脑袋都被轰出大洞，黏稠的红色液体飞溅在商店外的皮卡车体上。在腐烂的尸体倒下之前，里昂拿起装着弹药的抽屉，蹲下身将里面的弹药盒装进尼龙包里。他的胃好像缩成了一团，想要到达目的地就必须突破过丧尸不断汇集的小巷，这种恐惧让他浑身发抖。一盒弹药可以填装五个弹夹，现在有五盒弹药应该足够了吧。加上那个实习警察手里的两只M1911与那几盒子弹，两个人应该可以闯到警察局去。<p>　　“苏，我们走。”里昂站起身，抓起手提包朝后门走去。<p>　　“嗯”苏天纵拍了拍店主的肩膀，右手拿着一只M1911手枪，后腰别着另一只手枪。他还顺手将剩余的两个弹匣与三盒点四五ACP子弹揣进衣兜里。<p>　　两人打开枪店后门走了出去，就在左右张望之际，大门在身后发出了柔和的金属声自动关上了。视线所及之处，只有装满了发霉垃圾的垃圾箱以及回收容器。小巷从他们目前所站立的地方朝左侧延伸，在不远处再一次朝左转去。如果方向感还准确的话，沿着这条小巷一直朝前走就能到达橡树大街，距离警署总部应该只有不到一个街区的距离。<p>　　“刚才干的不错，苏。”里昂说道。<p>　　“我也觉得干的还行。”苏天纵压根没想过要谦虚。<p>　　“到目前为止，我们的运气很好，最好就这样平安无事地到达浣熊市警察署总部。另外，如果真的有天意的话，我想要遇见一个知道到底发生了什么事情的，而且拥有重火力装备的小队。还有克莱尔，但愿她也能平安无事，克莱尔·雷德菲尔德。如果她比咱们先到达警察署的话，希望不要把大门锁上。”里昂重新将沉重的手提包扛在肩上，在心中暗自下定决心——要把所有挡住自己去路的丧尸干掉：“走吧，遇到丧尸别急着开火，我们子弹数量有限。”<p>　　“嗯哼。”苏天纵点点头，跟在里昂身后。由于被油罐车爆炸造成的火墙的堵住了路口，里昂与苏天纵无法直接去往警署，只好再次绕路——他们从小巷里的枪械店后门出来，进入脏乱狭窄的后巷。<p>　　两人走过臭烘烘的垃圾堆，发现唯一的通路在篮球场后面，可让里昂脸色难看的是，篮球场里至少有六个丧尸在等着他们。这些浑身散发恶臭的家伙正不断敲打着金属网做成的简易门，看样子用不了多久这破门就要支撑不住了。<p>　　“打吧。”苏天纵举起了M1911，指着其中一个丧尸的脑袋说道。<p>　　里昂只是哼即应了一声，刚刚他才说了要省点子弹，就遇上了必须开枪的情况。里昂没有过多犹豫，与其等这丧尸从破门而出，还不如现在就解决掉：“开火。”<p>　　“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”两个用了七发子弹才搞定这些丧尸，多用一发是因为苏天纵的枪法很烂，近在眼前都能射歪，那丧尸只是被擦破头皮竟然没倒下，于是苏天纵只能多补了一发子弹。不过要是没有这道铁丝网拦着丧尸，情况就另当别论了，说不定二十发子弹也搞不定这些吃人的家伙。<p>　　苏天纵拉开铁丝门上插销，门口倒了一地的恶臭尸体，都没地方下脚。正当里昂要迈进门内的时候，苏天纵却说：“等一下。”<p>　　只见他一路小跑的走到后巷末尾，那里被一台厢式货车堵住了去路，不过后车门是打开的，在车厢内苏天纵找到一盒点四五口径的子弹，足有三十发。里昂看着他手里的弹药点了点头，任何弹药都是现在急需的东西。<p>　　里昂小心的看着落脚点，苏天纵则跟在他后面，尽量避免踩上那些恶臭的尸体。穿过篮球场之后，是一条向上的金属楼梯，看样子似乎要绕着楼房的二层走。当苏天纵里昂二人从金属台阶上下来之后，再次陷入了垃圾堆的恶臭之中。<p>　　“该死，这地方的卫生搞得真够差的。”里昂一边抱怨，一边举起手中的沙漠之鹰。此刻两人被一个垃圾箱挡住了去路，而垃圾箱后面就有一只女性丧尸。这个女人生前应该挺漂亮，穿着健身用的短背心，胸部还蛮挺翘的。<p>　　“可惜，可惜。”苏天纵嘴里说可惜，手却没停。他迅速拉住里昂的胳膊向旁边一拽。<p>　　里昂被他拉到在地，就在苏天纵刚刚出手的一瞬间，垃圾箱后面的女丧尸从腐烂的嘴中喷出一口粘液，落在里昂刚才站的位置上。粘液明显带有腐蚀性，将地面腐蚀的“嗞嗞”响。里昂脸色难看的盯着那摊腐蚀粘液，没想到这位女性丧尸还能口吐毒物，差点让里昂破了相。<p>　　“呃！差点被喷到身上。”里昂被苏天纵垃起来，诚恳的说道：“谢了，苏！”<p>　　苏天纵没说话，他另一只手举着M1911，将枪口瞄准女丧尸的头部，在它将第二口毒物喷出来之前，一枪爆头。<p>　　“嘿，不客气，肯尼迪警官。”苏天纵率先跨上了垃圾桶，顺口说着。<p>　　“看来丧尸不止会抓咬，我们的小心点。”里昂也跨上垃圾桶。枪声吸引来一个男性丧尸，这次是里昂开的枪，也是一发爆头。还有两个丧尸在这里晃悠。这次两人默契的没有开枪，而是选择从它们身旁快速闪身绕过去。<p>　　从后巷的金属铁栅栏门出来，两人抵达了街道，这里的路口被警察设置的障碍物阻挡，可没有起到丝毫作用，不远处就有几个丧尸正趴在地上啃食一具尸体，看样子胃口还很好，不断能听到他们撕咬血肉所发出的声音。<p>　　里昂看到能走的路只有远处的公共汽车内部，其他地方都被封死了。问题是想要打开公共汽车的折叠门至少也得一两分钟时间，想不惊动这些正在吃尸体的丧尸几乎是不可能的。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十二章-警察局<p> 
            </div>