<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“原来如此，好先进的设备。”苏天纵感叹一声，眼前这套系统就是超级VR游戏模拟器。他点点头说道：“也就是说除了吃之外都能模拟咯？”<p>　　“食物也可以模拟，但目前空间避难所内无食物储备，此项功能暂时关闭。”<p>　　一边开始穿体感模拟服，苏天纵一边抬头问道：“我被这玩意吊着安全吗？”<p>　　“移动模拟系统本身就是为了安全模拟而设计的，可以让使用者进入虚拟世界之后，不接触任何地面或者墙面而自由移动。保障使用着不会发生碰撞事故，同时多轴悬挂可以模拟任意动作和加速度，增加真实感。”<p>　　悬吊的外骨骼此时已经开始下降，缓缓停在苏天纵面前。当他背对着趟入外骨骼的人形凹槽时，模拟服上的多个接口开始与外骨骼各处互相连接。<p>　　外骨骼的前胸甲自动闭锁，将苏天纵固定在悬吊装置上。接着大量的柔性纳米金属自动覆盖苏天纵全身，将他彻底包裹起来<p>　　只是苏天纵发现在外骨骼装置穿好后，还有四条机械臂伸展出来。他不知道这些类似于章鱼博士机械触手的玩意到底能干什么用，于是便问道：“这四条机械臂是干嘛的？”<p>　　“机械臂用于递送真实的食物和特殊模拟物件，比如将模拟人偶举起并操控。是用来模拟虚拟世界中使用者与人体的近距离接触的辅助设备。”<p>　　“哇哦，也就是说可以摸到别人？”苏天真诧异的说道，他一直以为就是在虚拟世界里，一切都不是真的，包括人。<p>　　“是的，因为拟态技术的限制，无法模拟出真实人体皮肤触感和温度，所以需要人造人偶作为接触体，增强触觉感受。”<p>　　远处的一个大型金属柜子自动打开，数个人造假人从柜子里被悬吊起来。它们的身形有男有女，体表覆盖这类似人体皮肤的材料。<p>　　不过这些皮肤几乎是半透明的，可以看到内部有机械结构和电子设备。估计这些机器人偶应该可以灵活的做出动作，并且还能模拟表情变化。<p>　　苏天纵仔细观察着人偶随悬吊系统移动的过程，他发现半透明的人造皮肤会发生抖动，尤其是女性人偶的胸部，更加明显。<p>　　人偶就绪之后，全息字符再次出现：“VR体感模拟系统前期准备完成，开始载入基础教学程序”<p>　　苏天纵的面部彻底被纳米柔性布料覆盖，看道的画面不在是复制体试验舱的内部。已经被全息投影技术显示的环境画面完全替代。<p>　　此时此刻，苏天纵看到自己正站在一片灰色的平坦大地上，远处的天际线清晰可见，二天空也是灰蓝色的，地面上悬浮着白色的网格线，只是这里除了网格什么都没有。<p>　　“您现在处于虚拟世界的预载入区域，基础教学程序将在这里启动。”蓝色的立体全息字符悬浮于半空，提醒着他现在该做什么事情。<p>　　“首先进行身体协调控制训练，请移动您的双脚，向前走动……”<p>　　苏天纵按照提示移动步伐，他能感觉到自己踏在坚实大地上的触感，也能听到迈步的脚步声，甚至还能感觉到微风吹过的凉爽。<p>　　他伸手触摸地面，粗糙的颗粒感与现实世界毫无差别。很难相信此刻真实的他正被吊在半空中挂着，一切都显得如此真实。<p>　　苏天纵按照“ZX”的训练要求，一步步的做着基本动作。从走路开始、跑步、转身就连翻滚跳跃都能在虚拟世界里做出来。<p>　　“下面请进行武器测试，载入武器模块。请注意：武器对您自身有伤害，不要对自己射击！”<p>　　他面前突然出现大量光点和线段，它们迅速组合成一把手枪与四个弹匣的结构框架。这些武器框架迅速被覆盖出表面，形成了可以触摸的实体。接着便是各种材质贴图赋予到武器上，让它们看起来和现实里的武器没什么差别。<p>　　苏天纵伸手握住枪柄，同时将一个弹匣抓住。他能清晰感觉到两者的触感与金属无异，微凉且坚硬。<p>　　按照全息动画的演示，他将手枪上膛并打开保险。瞄准了不远处新刷出来的一个木头人偶，立刻迫不及待的连连射击。<p>　　可惜，大多数都没打中。对于首次开枪的人来说，没有熟悉枪感以及对后坐力的不适应，很难打中目标。<p>　　虽然命中率低的可怜，可苏天纵玩的十分愉快。<p>　　苏天纵立刻要求“ZX”刷出来很多不同种类的远程武器，让他随意练枪。<p>　　沙漠之鹰震得他胳膊生痛，RPG火箭弹的半蹲发射姿势要求颇高，而巴雷特狙击枪十分沉重，后坐力却比较小还不如某些步枪。<p>　　从未感受过的射击体验，让苏天纵忘记了时间。两个半小时很快就过去了，而他却玩的有些意犹未尽。<p>　　“虚拟世界构建完成，超算系统转入实时运算模式，您可以准备进入虚拟世界了。”<p>　　“我在里面应该注意些什么？”<p>　　“在虚拟世界中，使用者不会受到严重的物理伤害，只有轻微的力反馈和触感。并且可以获得一定的力量与负重加成。<p>　　但是在虚拟世界中死亡就需要重新开始，所以请小心行事。<p>　　虚拟世界中的场景环境和人物的行为都将由原始数据提供依据，超算系统补足其他部分，您会发现很多地方与原始数据中不大相同，那是超算系统去除了不合理的部分。使用者的身份将尽量接近采集目标，但取得信任的过程需要使用者自己完成。”<p>　　“明白了，我非常期待。那么……现在就开始吧。”苏天纵嘴角上扬，带着抑制不住的兴奋说道。<p>　　作为一个在校的游戏设计专业学生，能身临其境的在虚拟世界里闯荡游玩，亲手触摸一个不存在的世界，亲身与虚拟人物一切历险，绝对是以前那些平面显示的3D游戏，与简易甚至简陋的模拟VR系统无法比拟的。<p>　　全息字符缓缓跳出来，预示着虚拟世界探索正式开始：<p>　　“电影与游戏：荒野生存与绝境求生大逃杀的虚拟世界，开始连线载入。<p>　　系统分配您的身份为逃命玩家，无预设武装。<p>　　出现地点：未知岛屿上空运输机内。<p>　　任务目标：获取贝尔·恩史密斯的信任，并且与目标一起击败其他玩家，成为最后四名幸存者活着离开荒岛。<p>　　请注意：与采集目标近距离接触时间越长，获得虚拟人格数据越完整。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯----第二章-生存游戏<p>　　<p> 
            </div>