<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵愣在原地，呆呆的看着面前羞红脸颊的少女，不知道该说什么。这是现实世界中，第一次有女生主动亲吻他，虽然是脸颊，但依旧意义非凡。<p>　　“嗯……”任忆雪心砰砰跳着哼出一个字，这才让自己的唇离开男人的脸颊。<p>　　她不知道自己那来的勇气，也不知道自己为什么要这么做，只是突然没来由的想要亲近这个年轻男人，然后她就顺着心意那么做了。<p>　　少女慢慢放下手，脚跟落回地面，快速转身遮掩她此时羞怯的表情。她连忙解释道：“我还没想好那个选择……所以，这只是……感谢，谢谢你救了我，救了首都。”<p>　　任忆雪磕磕绊绊的说完，也没去回头看苏天纵是什么反应，连忙跑进卫生间去收拾心情。<p>　　苏天纵眼珠子转来转去，手指碰触到少女亲吻的地方，感觉冰冰凉凉的同时，脸上又有些火热。<p>　　这是个很好的信号，说明那个小护士心中，大概率已经有点接受他了，只是还需要时间沉淀一下。<p>　　苏天纵愉悦地翘起嘴角，走到自己的床铺边上准备拉开椅子坐下，却发现床铺上有他即熟悉又陌生的香味。<p>　　他又仔细闻了闻，确定任忆雪应该是爬上去过，并且在床铺上呆了一段时间，否则不可能留下她那独特的香味。<p>　　倒不是对她这种行为有多在意，而是PUA的感情工程中，女认到了陌生男人卧室中，会下意识的抵制接触对方的床铺。只有关系达到足够的深度，女人才会安心爬上男人的床。这是一种标志性现象，说明女方对男方产生了足够的安全感和认同。<p>　　苏天纵拉开椅子坐下来，抑制住内心的激动，开始思考今晚遇到的事情。<p>　　那个空间裂缝显然已经开启有段时间了，那么植物纤维丝感染应该已经不止一个区域，所以肯定还有别的区出现了餐厅里有人感染的事情。从警察和军队反应迅速的封锁了整个饭店街，并且还摆出盾牌阵以及准备好了喷火器来看，他们也应该不是第一次遇到这种感染者了。<p>　　苏天纵在警察之前找到了源头，也就是那个“鲜宫”仓库。并且顺利关闭了传染源，也就是空间裂缝，那么此后将不会再出现感染。虽然首都暂时不会出现感染者了，也避免了提前进入混乱，但苏天纵不知道警方会不会查到他。<p>　　因为今晚他和任忆雪可是徒步走过那条街的，路上的摄像头肯定会记录他和小护士的行踪。感染从爆发突然变成消失状态，警方肯定会调查原因，他在夜店中救的那些人，必然会说出有个看不见的人救了他们。<p>　　幸好他一直处于动态伪装形态，没人见过他的样子，除了任忆雪。所以待会还要交代一下那个小护士，替他保密。<p>　　幸存者只见过散发金光的剑在劈砍怪物，所以苏天纵暴露的信息极少。他不希望自己被官方找到，否则空间避难所肯定保不住，那么他在末日中必然很难生存下去。<p>　　在保证自身安全，以及隐藏身份的情况下，苏天纵倒是不介意透露一些技术给官方，这样也算是给普通大众提供了力所能及的帮助。<p>　　苏天纵知道不是个当英雄的料，也当不了圣母。末日来临，他不能拯救所有人，只能保证身边人的安全。拯救苍生这种事，还是留给官方去做吧。<p>　　他决定总结一下经验，首先，今后出行必须更加小心，带齐装备和做好防护再考虑出门。其次，在末日降临前，他必须隐藏身份，不能暴露自己拥有空间避难所这种逆天神器。最后，侦查战甲的光剑今后必须少用，否则会被官方追踪到他。<p>　　“在想什么呢？”任忆雪在他面前晃了晃手问道，她的脸颊上还隐约能看出一点红晕。<p>　　“我在想今晚发生的事情。”苏天纵双眼聚焦在少女身上，认真的说道：“忆雪，无论你做何种选择，我希望你能对今晚发生的事情保密。任何人……除了你我之外的任何人都不要说。”<p>　　“好，我会替你保密的。”任忆雪咬着嘴唇点点头。<p>　　“今晚的事情只有我们知道，所以这是我们的秘密。”苏天纵站起身，从口袋里取出自己的手机，界面还是视频通话的关闭页面。<p>　　“放心吧，是你救了我呢。”任忆雪看着他的眼睛，认真说道：“这件事我不会说出去的。”<p>　　“我相信你。”苏天纵也认真的回应，他很想现在就将少女搂住，然后好好的谈一场风月，但现在还不是时候，PUA情感工程中明确地讲过，不能急躁、不能逼迫、不能过早的表白。<p>　　虽然之前苏天纵让她选择，但那是紧急情况，所以不算在内。但现在危险解除，他就可以慢慢来了。接下来他需要变得冷漠，玩一把欲情故纵，才能让少女的心中有他的身影。只要苏天纵不显得急躁，那么小护士就会逐步陷入情网难以回头。<p>　　“时间不早了，走吧。”苏天纵拎起装有任忆雪旗袍的袋子，主动说道：“我送你回药店去，否则你家里该担心了。”<p>　　原本还有点期待发生什么的少女，突然被他这么一说，才想起来时间不早了。她看了看手机上的时间，显示已经快要十点，赶忙说道：“都这么晚了，我的赶紧回去，不然我妈又要唠叨了。”<p>　　两人一起走出宿舍，坐电梯下楼，然后又走在空荡荡的校园里，任忆雪却没觉得害怕，反而还有说有笑的聊着今晚发生的奇遇，惊险刺激害怕恐惧高兴皆有。<p>　　苏天纵认真听着小护士对他今晚击败怪物和空间裂缝时的心情和评价，不时的点点头，补充一两句表示在听。他其实不太擅长和少女聊天，但今晚发生的事情让他和她有了共同的秘密，也就有了共同语言。<p>　　一路聊着出了校门，苏天纵定的网约车已经到达。路上不时有警车和军车路过，今晚显得格外繁忙。<p>　　苏天纵将小护士送回药店所在的小巷外，看着她提着袋子进了店门之后，才坐着网约车返回学校。此时路上没了来往的警车，街道一片安宁，似乎又一切又回归于平静。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十六章-冲向卫生间<p> 
            </div>