<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　食人者的老大身死当场，屋顶的几个人都有些不知所措。围攻者乘机冲了上去，将他们全部射杀。<p>　　胜利者在屋顶上欢呼，不过距离太远听不清者他们在喊些什么。<p>　　有些愤怒的人跑上屋顶，用各种近战武器将那位老大的尸体彻底破坏，身体四分五裂，碎骨血肉被抛下楼去，显然是被人恨透了。<p>　　局面已定，苏天纵不再关注那边。他回头看向苇月伊织，询问道：“你找到那群光头没。”<p>　　谁知咿织摇了摇头，她有些着急的说：“他们不再原来的地方了，我找不到。”<p>　　“肯定是朝院子去了，电磁辐射区域正在缩小。”贝尔说道。<p>　　“找找他们之前藏身点与院子之间的地方，估计就在这条线上。”苏天纵调转枪头，开始寻找目标。<p>　　四个人中，只有克莉丝汀比较闲。狙击镜只有三个，她的任务是抱着装有夜视仪的AK-47盯着周围。可现在连个鬼影子都没有见到，她蹲在石头边上，取出自热军粮里带的巧克力和果酱，沾着卷饼吃了起来。<p>　　“吃货。”苏天纵瞟了她一眼，嘴里咕哝一声。<p>　　“哼！”克莉丝汀翻了个白眼，将残余的一小块巧克力塞进苏天纵嘴里。<p>　　贝爷推了推他的胳膊，指着一片林地说道：“找到了，他们在杀那些藏起来的人。”<p>　　苏天纵赶紧架起枪，朝那个方向看去。在电磁辐射区外的一片小树林里，他找到了那群光头杀手团。<p>　　他们正悄无声息的靠近另外一帮人，放哨的人已经被人一刀砍掉头颅，开山刀反射出血光，几百米外都能看到，可那群躲藏者却没有人发现。<p>　　这群光头分别摸到目标身后，瞬间捂住对方的嘴，同时用匕首或者其他锋利的武器将他们杀死，整个过程没有发出一点声音。<p>　　“咿织，你负责找出具体目标，然后告诉我们位置。”贝爷开始分配任务，他继续说道：“我们两个会将你指出的目标都干掉，如果你发现了那个狙击手，要提前说出来。”<p>　　“嗯。”咿织应了一声。<p>　　贝爷又看向苏天纵说道：“你先不要开火，我去另一侧充当诱饵，还记得我们在那座监狱时的战斗吗？”<p>　　“当然记得。”苏天纵说道，贝爷指的是他们伏击那个胖子四人组的战斗，克莉丝汀就是在那时被俘虏的。<p>　　“我会把那名狙击手引出来，这次换成你来干掉他。”贝爷说道，然后抱着SVD走到了石头的另一侧。他爬到石头顶端，以半蹲的姿势开始向那群杀手瞄准。<p>　　“知道了。”苏天纵深吸一口气，将注意力集中到了目镜里。<p>　　“树林左侧，第一颗树左下方的树丛里。”苇月伊织找到了第一个目标，她将成为这场战斗的指挥者。<p>　　石头顶端的贝爷，很清楚的听到了咿织的声音，他迅速瞄准了那个藏在树丛里的光头，子弹毫不犹豫的从枪口射出，直奔目标那反光的脑袋。<p>　　子弹击穿杀手脑袋的同时，枪声也一同抵达。这群光头瞬间知道自己被偷袭了，全都躲到了树木后面。<p>　　可贝爷丝毫没有停手的意思，枪声接连响起，让克莉丝汀都不得不捂住了耳朵。粗大的树木或许可以挡住子弹，但是那片树林的树木直径不超过十五厘米。7.62MM子弹可以轻松击穿，虽然威力减弱大半，但依然可以伤人。<p>　　很快，日裔男人那种特有的声音，从几百米之外传来，惨叫声不绝于耳。<p>　　半分钟后，贝爷已经打完了弹匣内的子弹，敌人的反击也在这时出现。一枚子弹贴着贝爷的耳边飞过，差点将他爆头。枪声随之而来，听起来像是狙击步枪发出的。<p>　　“咿织，找到了吗？”贝爷趴在石头顶端问道，第二枚来袭子弹击中了大石头的边缘。<p>　　“没……我……我没看到……”咿织慌乱的说着，她的手还有些发抖。<p>　　“别慌，仔细看看。”苏天纵拍了拍她的后背说道。<p>　　“嗯。”咿织面色发白的点点头。<p>　　苏天纵放下枪扫视周围，他看到了需要的东西，那是一个长条形的石头。苏天纵将这块石头抱起，饶到贝爷所在的巨石后面，喊了一句：“注意身后，我要抛石头上去。”<p>　　“什么？”贝爷还没反应过来，身后传来了碰撞的声音。他回头一看，发现巨石顶端多出一块条石，足有一米长。<p>　　“你是怎么把这玩意弄上来的？”贝爷诧异的嘀咕道，与此同时敌方射来的子弹还在头顶头顶上飞过。<p>　　苏天纵攀上巨石顶端，帮助贝爷把条石推到边缘，这样他就有了掩体可用。<p>　　“我下去了，你可别被打中。”苏天纵连滚带爬的下了巨石，回到他的狙击位置上去。<p>　　“这小子……力气大的吓人。”贝爷摇了摇头，看了眼条石嘀咕道。<p>　　咿织还在寻找射手的位置，可惜她一直没看到子弹是从那里射出的。<p>　　苏天纵也没有找到，他灵机一动，忽然说道：“也许这家伙和我们一样，找了个合适的地方……”<p>　　“我找找看。”咿织立刻改变方向，扩大搜索范围。<p>　　贝爷时不时的还击，但他只是将枪伸出条石掩体外，朝一个大致方向开火，更本没有瞄准。<p>　　“找到了！”咿织兴奋的喊道，她抓住苏天纵的手快速摇动。<p>　　“在那？”苏天纵看了看她的小手，笑着问。<p>　　咿织意识到了什么，突然将手缩了回去，脸上再次出现了红晕。她深吸一口气，让自己平静下来，指着远处一座山丘顶端突起的巨石说道：“在那个巨石的顶端，我看到他开火了。”<p>　　“看到了。”苏天纵终于发现了对手，那家伙隐藏的很好，子弹是从一堆乱石中飞出来的，不仔细看，完全发现不了。<p>　　可就在他将要扣动扳机的时候，却有全息字符显示在眼前：“警告！榴弹来袭！请查看电子地图，您正处于榴弹炮攻击范围内。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第七十章-绝杀<p>　　<p> 
            </div>