<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“那好，我会搞定博士的。你和美玲现在有什么麻烦吗？”斯内克问道。<p>　　“美玲没法伪装成基因士兵，所以不能随便走动，她的女性特征太明显了。还有，武器箱子在我这里，你可以先过来拿装备。”苏天纵看了眼美玲，没给她解释对着空气说话的原因。<p>　　“我会去你那里取装备的，呆在原地别动，斯内克离线。”<p>　　思维通讯结束，苏天纵转头对美玲说：“斯内克很快就到，我们在这里等他。”<p>　　“你……”美玲欲言又止地看着他，不知道该说什么。<p>　　“你能制造解码器，我就不能创造一种更好的通讯方式吗？”苏天纵摊手说道。<p>　　“可是……我没看到你使用任何设备啊？”美玲上下大量苏天纵，无论是耳朵周围还是身上，都没发现类似通讯设备的玩意。<p>　　“我不需要。”苏天纵故作神秘的说道。<p>　　“不会是被叛军俘虏之后，把他给打傻了吧？”美玲扭头看向车外，嘴里无声的嘀咕着。<p>　　她那看智障一眼神，苏天纵当然能看出来，不过他也没专门解释。这个华裔女孩似乎很多疑，苏天纵觉得自己说出来肯定没法证明，不如让斯内克实际展示一下，才能取得最好的展示效果。<p>　　没过多久，车外接连传来两声闷哼，美玲赶紧爬到车边偷看。但是她只看到一个基因士兵躺在地上的脚，然后就被人拖走了。<p>　　两个基因士兵的身影消失了，倒是突然冒了出来的脑袋，把美玲吓了一跳。<p>　　斯内克翻身进入车厢内，一点声音都没有发出来。苏天纵看到他出现，没有丝毫的意外，挥了挥手示意箱子在这里。<p>　　“斯内克？！你怎么会突然出现的？”美玲惊讶的看着他，完全没有把斯内克和苏天纵对空气说话的事情联系起来。<p>　　“不是这小子叫我来的吗？取你带来的那个箱子。”斯内克看了美玲一眼，立刻扫到她那醒目的胸部。立刻暗赞一声，先知小子果然眼光毒辣。<p>　　“他……真的联系你了？！”美玲在两个男人之间来回打转。<p>　　“对，这小子没告诉你吗？你们以前互相不认识？”斯内克此时已经可以确定两人之前是不认识的，不然也不会问出这种问题来。<p>　　“不认识，我从没见过他。“美玲连连摇头，话里指的自然是苏天纵。<p>　　斯内克果然先知小子足够有远见，这种即漂亮身材又十分出众的亚裔少女，一般情况下只会作为技术后援，肯定不会出现在战场上的。两人此前都没见过面，这小子却要大老远的点名要把她弄上手，可见他的特殊能力已经超出预料。<p>　　“你们……用什么办法通讯的？”美玲目瞪口呆的看着他们。<p>　　“一种更安全，也更有效的通讯方式。只有你亲眼看到，并且完全相信，才能使用。”斯内克一边说，一边打开武器箱子，查看里面的东西。他已经猜到先知小子的图谋，但没有说破，而是打算配合。<p>　　箱子里有不少武器，大都是反装甲和电子设备的，一支微声冲锋枪，四颗大范围通信干扰手雷、六颗EMP手雷、四颗铝热手雷、一枚反装甲遥控导弹发射器和六枚微型导弹。<p>　　也有不至命的武器，几支麻醉手枪和一支狙击麻醉枪，但是麻醉子弹并不多，八个手枪弹匣，以及二十枚狙击专用的麻醉子弹。<p>　　箱子的另一头，还有一套雪地作战服，看样子应该是美玲的东西。这箱子异常沉重，斯内克能搬起来，但带着移动就感觉十分吃力了，显然是先知小子拎着过来的。<p>　　“我……不明白……“美玲完全无法理解他的意思，呆滞片刻才吐出几个字。<p>　　“很简单，我演示一下，你就明白了。“斯内克说道。<p>　　“怎么演示？”美玲立刻表现出来极大的兴趣，毕竟她在军事通讯领域还是十分有自信的，现在却有一种她不知道的通讯方式出现，还是看不到通讯器材的特殊技术，这让她极为的好奇。<p>　　斯内克取下围在额头的绷带长巾，将其绑在眼睛上，并且缠绕了好几圈，彻底堵住眼睛周围。接着斯内克对着美玲说道：“现在我看不到了，但我会通过他的提示做出和你一样的动作。这种提示是通过我与他建立的特殊通讯方式进行的，不需要语言，不需要接触，也不需要任何外部通讯工具。”<p>　　“这怎么可能做得到？你在开玩笑吧？”美玲瞪大了眼睛，她觉得这两个男人都疯了。<p>　　苏天纵眉开眼笑地说道：“开始吧，美玲，尽量做一些比较复杂的动作。”<p>　　斯内克不但蒙眼，还侧身几乎背对美玲和苏天纵。他盘坐在车厢里，静静等待先知小子的思维通讯。帮苏天纵搞定美玲，不但是一种回报，还是为了任务能顺利完成创造条件。<p>　　斯内克不认为苏天纵闲得慌，大老远把这个技术后援少女弄来出外勤，却只是为了泡妞。<p>　　美玲有点不信邪，决定揭穿这两个家伙的骗局，虽然她也不知道有什么好骗的。于是，她把左手环绕胸口，穿入右臂内测，形成单手环抱自己的姿势，丰满的胸部被手臂紧压下去，却显得更大了些。<p>　　苏天纵不打算开口，思维探测器也没办法识别复杂的动作描述。他干脆在心中吐出一句话：“ZX，发送美玲画面。”<p>　　“命令确认，视觉画面正在截图。”<p>　　斯内克等来的思维通讯并不是他以为的语言描述，而是美玲抱着胸口的照片，这样显然更直观。他只需要对着图像摆动作，准确率必然极高。<p>　　看到斯内克真的将左手插入右臂内侧，美玲有点傻眼。她又不死心的摆了个姿势，这次更复杂了些，双手前伸交叉并拢，手背互相紧贴。手臂间的一对乳球遭到挤压，立刻严重变形。即使隔着军服，椭圆拉长的半球中间，也出现了明显的深沟。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十九章-武器升级<p>　　<p> 
            </div>