<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“呃？”苏天纵看了贝爷一眼，有些不能理解。<p>　　“军队的特种部队成员，在退役之后都会很容易发胖，任何国家的部队都是这样。”贝尔默默的说着：“在军队高强度训练下还能保持体形。一旦这些家伙离开军队，身材立即走样。我有不少战友都有过当胖子的经历。<p>　　苏天纵点点头，记下这条信息。以后如果看见一个胖子，不能轻视对方。<p>　　少女慌不择路的跑向监狱大门，三人尾随其后，穿过残破的铁丝网。<p>　　胖子走在最后，不时的看向身后。他手上只拿着一根棒球棍，衣服里倒是鼓鼓囊囊的不知道装着什么东西。<p>　　前面两个男人怪叫着跑向不远处的白人少女，像是要做出什么不可描述的事情。<p>　　少女跑进大门一看，立即发出比之前还恐慌的尖叫，转身往回跑。她对里面的一地死尸更加害怕，跑到胖子身后，怎么也不肯往前走。<p>　　“好多……好多死人！”少女用颤抖的音调说道。<p>　　“死人有什么好怕的？”胖子抓住少女的头发，将她拉到眼前来，一脚踹倒在地。这个白人胖子似乎对少女十分的粗暴，一巴掌将她打晕过去。<p>　　苏天纵撇撇嘴，这四个人还真是演戏，让贝爷说对了。<p>　　“看看里面有什么。”胖子对那两个男人说道。那两人领命而去，胖子揪着少女的头发，单手将她拖到皮卡旁边，手一伸就将少女整个人甩到皮卡车座上。<p>　　“啊!”少女被疼痛刺激得苏醒过来，此刻她的屁股正对着胖子，身上只剩一条脏兮兮的内裤而已。胖子将手上的褐色长发扔掉，一脚揣在少女屁股上。<p>　　“呀！”<p>　　“你这没脑子的贱货，把老子说的话都当作耳旁风了吗？”<p>　　“不……不，我……”<p>　　胖子伸手按住车门，迅速关闭并压住少女外露的双腿，金属车门正好将小腿卡住，少女立即发出一声惨叫，这次估计是真的。<p>　　“我们要不要现在干掉他？”苏天纵有点看不下去，询问一旁的贝尔。<p>　　“不，他这是在引我们出现。”贝尔蹲在墙角，小声说道：“对方应该还有一个人，藏在暗处。”<p>　　“那这胖子不怕死么？站着这里当靶子。”<p>　　“他身上应该有件防弹衣。”<p>　　苏天纵看对方身上鼓鼓囊囊的样子，这种猜测也许还真有可能。片刻后那两个男人跑了回来，一脸晦气的拿着把破枪。<p>　　“里面没什么好东西了，只有这些不能用的武器，半个活人都没看到。”<p>　　“太臭了，下次你去搜索啊，别让大爷我来干这恶心的差事。”另一个男子说道，这家伙是个黑人，说话时露出一口白牙。<p>　　“没人？！”胖子问道：“我明明发现有人来过的痕迹。”<p>　　“估计已经走了吧。”<p>　　“去把科莱叫回来，”胖子看了一样趴在车座上的少女：“这婊子需要好好调教一下，一会你们两个将她的胳膊都切下来，生一堆火烤肉。”<p>　　“不要！”少女惊叫一声，立即从车座上爬起来。：“别吃我，我很听话的，求你了。”<p>　　胖子笑眯眯的说道：“不吃你？那我们今天吃什么？”<p>　　“求求你了，让我做什么都行。啊！”少女的头发被胖子再次揪住，一把按在车框上：“我们只吃你的双臂，你还有一双大长腿可以为我们服务。等明天晚上，我们在吃你的腿。当然，我们会留着你小命，直到我们玩腻了为止。”<p>　　苏天纵听到这些话，感觉十分的不舒服，低声说道：“这些家伙怎么要吃人？现在游戏不是刚开始吗？还没饿到要吃人的地步吧？”<p>　　“这座岛上的食物应该是不多，想要喂饱几百人，需要很多食物。”<p>　　“食物不足？”<p>　　“我们找到的食物也只够一两顿的，想要吃饱就的想其他办法。”<p>　　“不会是也去吃人吧？”<p>　　“当然不，岛上植被很多，我能找到很多别人发现不了的食物。”贝尔嘴角翘起，露出自信的笑容。<p>　　苏天纵当即想起贝爷的外号：食物链顶端的男人。<p>　　这时苏天纵眼前出现了“ZX”发来的投影信息：<p>　　“温馨提示，贝尔·史密斯的食物范围很广。<p>　　从昆虫开始：蛆虫、蠕虫、蚯蚓、蜗牛、螳螂、大蚂蚱、大天牛、肥尾蝎、烤小蝎子、沙漠蔽日蛛、蜘蛛、丛林捕鸟蛛、蜜蜂的蜂蜜、甲虫、串烤幼虫肉、枯木虫、毛毛虫、丛林蛴螬、平原壁虱、木蚁、平原犀甲虫、山洞鞭尾蝎、沼泽焦烤蠕虫<p>　　植物：鲜苔藓、树汁、无花果、秋海棠、幼蕨、熊果树、酪梨、草莓火龙果、撒哈拉仙人掌、山岩黄薯的根、亚马逊野葡萄藤叶果<p>　　动物：小虾、小螃蟹、牡蛎、海胆、龙虾、沙鱼蜥蜴、小蜥蜴、蛤蟆、青蛙、水蛇、毒蛇、烤响尾蛇、乌龟、牛眼睛、羊的心脏、鳟鱼、鲶鱼、骆驼皮下脂肪、鸟蛋、小帽贝、蛤蝲、鱼眼珠、烤蝙蝠、烤老鼠、八爪鱼、丛林腾蛇、鸽子、平原鹿骨髓、沙漠角蝰蛇、沙漠沙哈拉赤蛙、沙漠天狼蜘蛛、沙漠羊**、雪地鹿血、雪原生牦牛肝、亚马逊食人鱼、沼泽淡水蛙、沼泽鳄鱼肉、沼泽巨蜥、沼泽小鱼苗。<p>　　甚至是粪便和消化物：熊粪中的水果残渣、大象的粪水、骆驼胃里消化物、沙漠骆驼瘤胃水、他自己的尿。”<p>　　苏天纵看的触目惊心，尤其是最后一行，这位爷连粪便也没放过。吃的东西更是上天入地无所不包。当即他就有种反胃的感觉，酸水都要翻出来了。<p>　　苏天纵双手捂嘴，避免自己发出声音。贝尔奇怪的看了他一眼：“你怎么了？”<p>　　“没事，唔，我只是想起你节目里那些可怕的‘食物’了。”苏天纵嘴里一股子酸涩的味道。<p>　　贝尔嘴角上扬无声的笑了，他的食谱之中有一些东西确实可以称得上可怕。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第九章-初次战斗<p>　　<p> 
            </div>