<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　选择一.3第一百零五章-警卫部队（0.1）“有没有陷阱？“苏天纵问道。<p>　　“有，机械狐探测到了‘阔剑’定向雷。帮我谢谢美玲，她安装的探测器相当灵敏。“灰狐的语气中带着感激。<p>　　“我会转告的。“苏天纵把灰狐的话直接说给美玲听，看到她的笑容后，这才对灰狐问道：“看到扬声器了没有？我猜利奎德会放着那玩意不管。”<p>　　“看到了，控制盒就在驾驶座的侧面，扬声器机舱外，都没有发现明显的损坏。”<p>　　“灰狐，这情况听着很不错，小心的拆掉‘阔剑’然后把扩音器与控制盒弄出来，然后远离残骸，再手动起爆那枚定向雷。接着我们就会给那些藏在雪地里的家伙，一个大大的惊喜！”<p>　　十五分钟之后，灰狐相当完美的回收了扬声器设备，并且远离了残骸。他问：“现在就起爆吗？”<p>　　“稍等。”苏天纵给出这条思维传输信息之后，便开口对斯内克说道：“灰狐那边准备好了，爆炸一响，你就瞄准对面。”<p>　　“我会做好的，先知小子。”斯内克说着，又对身边的梅丽尔问道：“你现在能开枪吗？”<p>　　“我？当然！”梅丽尔立刻来了精神，她抬起完好的那只手臂说道：“我可以趴在雪地里，单手开枪！”<p>　　“那好，这只麻醉狙击枪给你用。如果击中敌人头部的话，可以立刻让他们昏迷。”斯内克从背后摘下麻醉狙击枪，递给了梅丽尔。<p>　　“放心，我枪法很好！”梅丽尔一脸自信的说着，斯内克愿意让她参与，也就说明这个被称为“固体蛇”的男人，承认了她是个可以参战的士兵，不再是个新手。<p>　　“别大意！你还算是半个菜鸟。”斯内克毫不客气的教训道，以免她再次出现状况。<p>　　苏天纵笑了笑，顺手捂住怀里美玲的耳朵，他对灰狐传讯道：“起爆吧，这边准备好了。”<p>　　“轰……隆!”<p>　　武直再次爆炸的响声，传遍了整个雪原，也惊动了那些藏匿者的神迹。<p>　　斯内克率先开火，他依靠隐形迷彩直接站在二十米远的地方，将一名忽然跳起来的家伙爆了头。<p>　　开完枪，斯内克没看结果立刻移动几步换了地方。敌人的脑袋炸裂并爆出血雾时，枪声才传到对面去。<p>　　敌人的反击终于出现，他们一个个的从雪地里爬出来，将火箭发射器从雪地里拉出来扛在肩膀上，然后朝着枪声来源的大致方向发射。<p>　　“苏……你看。”美玲拉了拉苏天纵的胳膊，示意他看显示器。<p>　　低头一看，只见屏幕上的红点越来越多，藏在雪地里的敌人远远超过之前发现的十几人。<p>　　苏天纵立刻提醒斯内克与梅丽尔：“敌人数量似乎很多，还有反装甲武器！你们注意点，别急着攻击。”<p>　　“我没问题，梅丽尔暂时不要乱动。”斯内克的声音同时发给了两个人，梅丽尔撇撇嘴，但她这一次倒是乖多了，没敢逞强。<p>　　“苏……”美玲再次拉了他的胳膊，不好意思的说：“我的外骨骼……电池要用完了……”<p>　　“这个时候？”苏天纵看到共享的雷达方块里，红点标识不断闪烁，最远处的几个消失掉了，而且还有跟多的红点再消失。<p>　　“阵地雷达耗电很严重，再不换电池，外骨骼就要彻底不能动了。”美玲苦着小脸说道：“剩余电量已经不足百分之八。”<p>　　“换，现在就换。”苏天纵把自己的备用电池取出来递给美玲，已经猜到美玲连备用电池都用完电，才会问他的。<p>　　“怎么没有雷达了？这样我没办法射击！”梅丽尔问道，她的麻醉狙击枪几乎无声，也不会有枪口焰。所以她可以趴在雪地里慢慢瞄准敌人，而不用担心被火箭弹击中。<p>　　“美玲需要换个电池，稍等。”<p>　　“真要命。”梅丽尔低声抱怨一句，她知道外骨骼的电池支撑不了多久。<p>　　美玲换电池的时候，灰狐出现在苏天纵身边，他还带来了扬声器装置。<p>　　“就是这个，没有外部供电装置和线路。”灰狐说道：“我刚才从侧面近距离观察到了对面的家伙，他们是猎狐犬的宪兵和警卫部队。装备要比普通士兵好不少，火箭发射器人手一只，头盔上带着热成像设备。”<p>　　“不意外。”苏天纵点点头，说道：“利奎德知道我们有隐形迷彩和外骨骼，对面准备的全面点不出我所料，毕竟他们搬空了军火库。”<p>　　“我去帮斯内克了，你能搞定着些东西对吧？”灰狐指着扬声器问道。<p>　　“有美玲在，她可以弄好。”苏天纵挥了挥手说道：“用你的火神机炮，狠狠教训它们。”<p>　　机械狐再次返回交战区域，他没开伪装迷彩，两支机载火神炮喷出的大口径弹药，划出一条亮红色的线，在雪原中非常的醒目。<p>　　敌人只要被击中，那些警卫部队的士兵就会身体碎裂，给雪原增添一抹暗红的血色。没有发射火箭弹的士兵，纷纷转向瞄准了机械狐，然后试图击毁。<p>　　火箭弹的飞行速度相对于机械狐的高敏捷度来说，实在是太慢了。等到它们靠近预定目标时，机械狐已经跑出十几米远。<p>　　反而是那些发射火箭弹的士兵，优先受到灰狐的扫射，成为了一地碎尸。<p>　　美玲将电池换上之后，雷达就恢复了。她看到苏天纵对扬声器设备束手无策的样子，偷偷地笑了。伸手抓住控制盒说道：“这是我擅长的事情，你负责保护我就好。”<p>　　“好吧，交给你。”苏天纵是真没办法，这个控制盒上的按钮没有任何提示。他说道：“我去小丘上面看看。不出意外的话，这支警卫部队应该是最后的抵抗力量了。接下来，只剩下利奎德、山猫与合金装备等着我们。”<p>　　“苏……别离我太远。”美玲立刻就拉住他的手说道。<p>　　“只是去小丘顶上，你抬头就能看见。美玲……我是不会离开你的。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百零六章-深入地下<p> 
            </div>