<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　当苏天纵抱着明日香前往浴室，忙着清洗她和她那件沾了呕吐物的作战服时，葛城美里却召集了“AAAwunder”战舰的所有核心人员，打算宣布苏天纵的出现，以及讨论新的作战计划。<p>　　葛城美里首先将苏天纵的详细资料，展示给所有参加会议的人员，接着又放了苏天纵和明日香在虚拟训练环境中对战的完整视频。<p>　　“诸位，你们都看到了。这位新出现的特殊适格者，十分擅长EVA的战斗。甚至就连明日香，也不是他的对手。但问题是，战绩如此显著的适格者，却被碇源堂早早就冷藏了起来，直到最近才突然出现在重污染区里。”<p>　　“有多早？”一个光头壮汉笑嘻嘻的问道。<p>　　“早于碇真嗣抵达第三新东京市之前，他就被冷藏在这里了。至于是否更早，我没办法确认。”<p>　　“他会不会是碇源堂留下的钉子？”某个咬着棒棒糖的少女举手问。<p>　　“不排除这种可能，但从碇源堂宁可使用碇真嗣对付使徒，也没有启用他的情况来看。这小子也许不是碇源堂那边的人。”<p>　　看到会场内的人窃窃私语，讨论着苏天纵的到来，葛城美里说道：“因为事关重大，我希望接下来进行一场表决，从而决定我们接下来的新计划。”<p>　　包括赤木律子在内的大多数人，都处于犹豫的状态。一边是强大的战斗力，另一边却是来历不明的背景，让他们难以立刻做出决定。<p>　　送完适格者刚刚返回的女副官突然举起手，说道：“我……我有个疑问。”<p>　　“你说。”葛城点点头。<p>　　“刚才我把两个适格者送回去的时候，发现新来的适格者似乎力气很大，抱着一个人也能轻而易举的上下车，他……”<p>　　“你想说什么？”<p>　　“对啊，男人力气大没什么……”<p>　　“不，我感觉……他的力量远远超过正常人……我问过别墅守门的女兵，她说亲眼见到新来的适格者徒手将枪械拧弯……”女副官声音越说越小：“我不知道这消息重要不重要，我只是觉得应该说出来……”<p>　　“拧弯枪械？这似乎……”<p>　　“对啊，这好像不是正常人能做到的……”<p>　　“通知监控组，我要看到那时候的监控画面。”葛城美里打开通讯器说道。<p>　　很快，监控苏天纵的人进入会议室，将苏天纵的房间内的画面展示在屏幕上。这台监控设备是事先安装好的，但由于需要伪装所以体积很小，也没有传送功能。所以只能等待苏天纵离开房间时，再由人工取出来。<p>　　画面中，苏天纵将食物扣到女兵脸上，然后确实轻而易举地拧弯了女兵的枪械，还打了个对折。<p>　　这一幕引起在场所有观看人士的惊呼，甚至是吸气声。就连那个光头壮汉，也不敢说自己能做到。<p>　　不过，当画面中出现他要求女兵穿女仆装的时候，仿佛刚才那个力量强大的家伙，突然又变成了普通的居家宅男。<p>　　会场中的男人们互相看了看，然后都流露出了只有男人才懂的眼神。但会场里女人居多，立刻给与了厌恶的负面评价。<p>　　“什么嘛……居然是个喜欢女仆的死啊宅……”<p>　　“好恶心……”<p>　　“看着人长得还挺帅的，怎么会有这种癖好的？”<p>　　“……”<p>　　监控组的人说道：“下面是在别墅前的画面，远距离拍摄的。”<p>　　显示器画面黑了一下，接着便转到别墅门前，全地形车停下。女副官跳下车，想要帮忙。苏天纵倒是一个人就把明日香给抱起来了，整个过程显得小心翼翼。<p>　　“奇怪，对明日香居然意外的温柔。”<p>　　“这家伙似乎也有优点。”<p>　　葛城美里示意大家安静下来，她说道：“行了，监控就放到这里。”<p>　　监控组的人敬了个礼，然后退了出去。<p>　　“他会不会像那个熏，也是个使徒？”<p>　　“这一点已经确认过了，他在碇真嗣面前没有出现过异常。”葛城美里说道。<p>　　在场的人都知道现在的使徒会在碇真嗣面前突然变异，所以他才会被允许待在入口附近种西瓜。<p>　　“那么下面进行表决吧，同意他成为我们成员之一的，请示意。”<p>　　“我……同意。”<p>　　“同意。“<p>　　“反对。”<p>　　“我想看看他真实的实力能强到什么程度，同意。”<p>　　“我喜欢女仆，嘿嘿，这小子对我胃口……”<p>　　葛城美里看了一圈，点点头说道：“多数通过，那么说说计划。”<p>　　说道这里，葛城美里调出卫星拍摄的世界地图，说道：“他曾是四号机的指定驾驶员，具体特质不明。四号机和NERV第二支队在美国出事之后，新华共和国负责建造替代EVA十五号机，直到第三次冲击发生时，已经接近完成。”<p>　　“目前，十五号机的建造基地就位于这里。”葛城美里的手指，点在亚洲大陆中部的一片群山之中，地图上面明确写着“太行山脉”<p>　　在卫星拍摄的地图上，可以清晰的看到，这道山脉以东都是赤红色的。而在“太行山脉”以西，一直延伸到高原地区，居然还保持着大片的绿色和土黄色的地域。那里似乎没有受到污染的侵蚀，还保持着原始的地貌形态。<p>　　“既然各位大多数同意苏天纵成为我们的成员，那么我们接下来的作战计划就是前往这里寻找十五号机，各位，作战计划已经发下去了，看完之后开始讨论。”<p>　　会议室内一片翻纸的声音，葛城美里的计划书提前就做好了，甚至是在苏天纵出现之前，似乎她早就在打十五号机的主意了。<p>　　赤木律子翻开专门给她准备的计划书，里面的内容明显和其他人不一样。上面写着：“人工智能补完计划。”<p>　　她立刻抬头看向葛城美里，试图询问这是什么意思。葛城立刻轻微的摇了摇头，眼神示意她暂时什么都别说。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三十一章-袭击<p> 
            </div>