<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵问道：“这种时间对冲产生的玩意，多久会消失？是不是关闭通道就没了？”<p>　　“只要两个不同时间的区域存在下去，时间对冲区就会一直存在，人类共合体已经观察时间对冲墙数十万年，依旧没有消退迹象。”<p>　　“嘶……”苏天纵倒吸一口冷气，空间门这种关键位置出现如此多的危险区域，那以后想要出门都得拼命才行。他赶忙问道：“有什么办法解决？总不能让它们一直卡着空间门吧？”<p>　　“唯一可以让时间对冲区消失的方法，就是隔绝该危险区，然后从两个时间不同区域带离。再次释放出来后，时间对冲就会不断互相消耗，很快就会自己消失。可以使用红矮星吞噬者的鳞片材料，制造一个箱子，将时间对冲区包裹其中，就能打包并且移动到其他地方。”<p>　　“还能这么干？打包带走时间？”苏天纵嘴张的像是卡着一个鸡蛋。<p>　　“时间对冲产生的危险区域，反而拥有极高的研究价值，一般都不会任其自然耗损。在人类共合体中属于稀有的特殊材料，只有军方和科研单位可以申请使用。作为发现者，您有权分配这种特殊资源，建议您保存备用。”<p>　　“这么说来……我还捡到宝了……”苏天纵有点难以相信，不过想到这是可以捕捉的时间，或许真的极为珍贵。<p>　　“是否开始打印保存箱，共计需要二十九个不同尺寸的保存箱，用来存储时间对冲产区。”<p>　　“材料够吗？那种鳞片还有多少？”苏天纵赶忙问道。<p>　　“物质仓库中还有五十颗，可供平民阶层使用。”<p>　　“五十颗？那够打印几个保存箱？”苏天纵感觉有点不妙，这种蓝色三角鳞片他能用的太少了。<p>　　“只够八个小于十单位的微型保存箱，或者制造一个三十单位的小型保存箱。”全息字符给出了答案。<p>　　“这么点？那岂不是弄不到多少？”苏天纵有点发愁的看向空间门。<p>　　“对于高价值的特殊材料，空间避难所可以开放内部交易系统，让您可以交换只有公民才能使用的高等级仓库材料。交易完成后，被交易物品将属于人类共合体，暂时储存在空间避难所中，直到与人类共合体产生联系时，就会被送交相关部门。”<p>　　“也就是说，我可以用特殊材料来换鳞片？”苏天纵抬起左眼的眉毛，十分诧异的问道：“以前怎么不知道还有这种功能？！”<p>　　“以前没有发现高价值特殊材料，所以没达到内部交易系统开启条件。”全息字符给出的答案，苏天纵并没有感觉多意外。<p>　　“好吧，好吧。先给打印几个微型保存盒。我弄点时间对冲材料回来……”苏天纵无奈的说道。<p>　　“命令确认，三维打印机载入微型保存盒蓝图，开始打印。”<p>　　苏天纵看了眼所需材料，不只是蓝色鳞片，还有不少他不认识的材料，名字后面的标记不是稀有物质，就是高价值。<p>　　“一个微型保存盒可以装十个单位的时间对冲材料，对吧？”苏天纵歪着头问道：“能换多少材料？”<p>　　“每一单位时间对冲区材料，可以交换十万颗红矮星吞噬者鳞片，以及其他所需材料五十万单位。”<p>　　“啥？！”苏天纵有点傻眼，他没想到时间对冲材料是如此的高价值。<p>　　全息字符又重复显示了一遍刚才的信息，“ZX”反复多次确认了交换比没问题。<p>　　克莉丝汀和茱莉娅刚刚发现苏天纵已经返回，很快便从复制体试验舱里跑出来。苏天纵去干活的时候，两个少女没再外面呆太久，毕竟那里面有吃有喝，还有玩的。她们返回复制体试验舱，想去祸害墨怜雪的身体，都试着去穿模拟服。但是茱莉娅没有获得苏天纵的使用命令，所以她根本操控不了。<p>　　“你回来啦？”克莉丝汀连蹦带跳的跑过来问道：“怎么样？怎么样？”<p>　　茱莉娅也随后抵达身边，同时问道：“成功了吗？”<p>　　“成功了，应该说第一阶段成功了。但还需要等半小时，让蓝色颗粒起作用。”苏天纵回答道。<p>　　“太好了！”茱莉娅倒是十分高兴，她期待的名贵内衣有着落了。<p>　　克莉丝汀对内衣倒是不太在意，她更希望能找到各种美食。不过有的穿总比现在没有好，她现在衣服里面还是真空状态，不穿件内衣确实不太舒服。<p>　　“在空间门打通之前，我们还有件事情要做。”苏天纵指着空间通道前的时间对冲区说道：“这些时间对冲的产物需要清理一下，待会你们帮我把这些东西都装进盒子里。”<p>　　“好！”<p>　　“没问题！”<p>　　茱莉娅和克莉丝汀同时应答，能有事情做让两个少女很是高兴。<p>　　第一批微型保存盒打印出来后，苏天纵站在空间通道内小心控制液态金属，远隔两米收取时间对冲材料。<p>　　克莉丝汀负责端盒子，茱莉娅负责将收取完成的保存盒送回。因为是先从最小的开始收，所以他严格警告两个少女，不要接触到门口那枕头大的时间对冲区。<p>　　八个泛着蓝光的保存盒全部完成装载，苏天纵终于松了口气。这些危险的东西会立刻放入智能平板车，送到物质仓库内的特殊物质保存舱内。<p>　　其中一个保存盒被苏天纵单独取出，这盒收取的时间对冲材料只有很少的两个单位，将会被用于交易系统，换取公民等级仓库的材料。<p>　　按照苏天纵的命令，交易过程将采取持续采购方式。打印需要多少材料，就从公民仓库获取多少材料，直到总价值等于两个单位的时间对冲材料，交易才算完成。<p>　　苏天纵再次看到了几公里外的白色墙壁开启，里面飞出大型六旋翼无人机，运载着他需要的材料抵达三维打印机周围。<p>　　“唉？墙裂开了！有东西飞出来！”克莉丝汀指着远处高声喊道，兴奋的差点跳起来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百五十六章-苹果试验<p> 
            </div>