<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵惬意的坐在沙发上，靠着松软的真皮垫子，面露笑意欣赏着飞剑大战可怕的血骨怪物，看着它的四臂越来越短，化成满地焦黑的碎肉与骨头渣。<p>　　散发耀眼金光的长剑，在快速闪烁的灯光中异常显眼，划过的每一条曲线都会留下一道绚丽的残影，让人看的眼花缭乱。<p>　　当那些普通人还在发呆的时候，一条液态金属形成的细丝在他们面前一米之外的地方突然出现，并且迅速扭曲旋转，形成了一行亮闪闪的方块字：“还不跑？留在这里看戏吗？”<p>　　这是苏天纵顺便给那些被当成预备感染体的普通人一点提示，让这些人赶紧趁机离开，不要成为怪物强化自身的血肉零件。<p>　　看到几个纹身男和一群穿着泳装的少女像是突然打了鸡血，连爬带滚的绕开战斗区域，从另一边的墙角向电梯间逃命而去。<p>　　那怪物当然也发现了有人逃走，它立刻伸腿将身边最后一个泳装少女抵在墙壁上，她就是此前光头逃跑时被丢下的那个，被怪物抓在手里时就已经吓昏。<p>　　泳装少女被巨大的骨骼脚掌踹到墙上，然后又被压住，让她转醒过来，但看到周围一片血雨腥风，以及满地尸体碎片，她大声尖叫却又叫不出来，因为那只巨大脚掌正好压在她胸口，让她感觉呼吸十分困难。<p>　　怪物的四壁被斩断，金光长剑朝它的身躯和头颅斩来，速度非常之快。那怪物怒吼一声，转而将被它脚掌压着的少女抓了起来，挡在身前。<p>　　泳装少女肩膀被锋利的骨骼脚趾刺穿，悬在半空中，她发出凄惨的悲鸣，大量血液从肩膀的两个血洞流出，污了蓝白相间的泳装胸衣，又沿着腰腹的白嫩皮肤一路向下，滴落到地面上，与那些碎肉渣融为一体。<p>　　空中飞斩而来的十几把剑停在了少女身前几厘米外，高温瞬间将她身上的鲜血烤干，变成了黑红色的血块。<p>　　苏天纵控制长剑慢慢后退，他低声自语道：“居然懂得利用人质，看来不是没有智力的嘛。”<p>　　“怎么办？！能不能救她？”任忆雪看着画面中的泳装少女，看着她肩膀穿刺而出的尖锐白骨，似乎都能感觉到那种可怕的剧痛。<p>　　苏天纵慢慢坐直身体，双臂胳膊肘抵在大腿上，双手交叉顶住自己的下巴，眼眸盯住那怪物，轻声说道：“我倒要看看，它现在想干嘛……”<p>　　人类血肉骨骼制造出的战甲，没能起到预期作用，这怪物似乎并没有逃走的意思，它将少女当成挡箭牌举在身前，四只手臂却在快速恢复，数道夹杂着褐色丝线的肌肉弹射向地面，回收那些还能使用的残余尸体。<p>　　当四肢彻底恢复成两米长，满是肌肉的手臂，它又将周围最后几个还在倒地抽搐的人抓到身边。<p>　　“还要做那种血肉外骨骼？”苏天纵疑惑的看着它，不知道这怪物是不是真的有脑子。<p>　　只是事情并不像他想的那样，倒地的几个被感染者身上都多了一条血肉管道，大量血液养分被吸入怪物体内。<p>　　它朝着空中的金光长剑伸出四只手臂，这次手臂表面的肌肉冒出大量褐色丝线。消耗大量尸体养分，这种植物纤维快速再生，丝线覆盖了四只手臂的前端。<p>　　褐色丝线彻底交织在一起，并且开始向空中延伸，逐渐形成长剑的样子。<p>　　“它，居然学我？！”苏天纵真的有点惊讶了，下巴抵在手指上也微微张开了嘴。<p>　　褐色长剑与金光长剑外形相仿，但苏天纵判定怪物无法改变温度，所以制造不出那高温剑刃。<p>　　只见褐色长剑的颜色逐渐变深，直到漆黑如墨才不再变化。接着四支长剑的剑刃部分，开始冒出发黄的烟雾，仿佛有人在那里抽了几十根烟。<p>　　苏天纵差点惊掉下巴，他有那么一瞬间真以为这怪物也把超高温给模拟出来了。但侦查战甲的全息界面显示出警告信息：“警告！侦测到腐蚀性极强的液态流体物质：浓盐酸！侦测到腐蚀性极强的液态流体物质：浓硝酸！警告！两种物质正在融合，其产物有可能对战甲和液态金属产生永久性损伤。”<p>　　“忆雪，帮我查查浓硫酸和浓硝酸可以配出什么东西来！”苏天纵赶忙询问。<p>　　“稍等！”任忆雪知道现在情况有点紧急，便忽略了对方亲切的称呼问题，迅速切换浏览器，开始查询。<p>　　苏天纵这边赶忙让解除金光长剑的超高温属性，并且让液态金属进入视觉伪装形态，然后回收了十几支长剑。<p>　　液态金属回到战甲体表的时候，他悄悄站起身来，躲到附近一米直径的立柱后面。唯一外露的就是不远处插在墙壁电源接口上的那条线。<p>　　看到金光剑消失，那怪物并没有停止动作，四只手臂前端的长剑冒出大量烟雾，似乎是在加快调配两种腐蚀液体的速度。<p>　　“我找到了！”任忆雪切回视频，赶忙说道：“浓硝酸与浓盐酸可以调出硝基盐酸！也就是王酸或者叫王水！”<p>　　“王水？！”苏天纵高中的化学知识都丢回老师那里去了，他只记得王水是一种具有超强腐蚀性的液体，可以轻易腐蚀掉金属物质。他不禁感慨道：“看来这种植物的化学成绩挺不错啊……”<p>　　说话间，那怪物开始射出四只手臂，让黑色长剑肆意在大厅中挥斩。剑刃甩出的液体滴落在地毯上，迅速腐蚀成黑色残渣，接着又向下开始腐蚀木地板和水泥层。大量黄色烟雾蒸腾而起，飘出及其难闻的氯气气味。<p>　　幸好侦察型战甲能自动屏蔽外界空气，不然苏天纵肯定会被熏晕过去。他放出一架无人机，换了个视角观察那怪物的举动，避免自己暴露而被王水溅到身上。<p>　　四支黑剑挥舞的越来越嚣张，将周围的沙发矮桌等物切成好几段，这些破碎的物品又被腐蚀性超强的王水转变成一堆恐怖的残渣。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十四章-当一回雷神<p> 
            </div>