<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　选择一第九章-小护士忆雪（0.2）“你买这么多药啊？”小护士接过去看了一眼，又用奇怪的眼神看向苏天纵。<p>　　“不是，我只要上面的这几种。”苏天纵伸手指了指那些他选好的药品名字。<p>　　“哦，要多少？”小护士用美目看向苏天纵。<p>　　“每种一百瓶，都要最新生产日期的。”<p>　　“哈？！”她差异的瞪大眼睛看了看手上的纸，又用奇怪的眼神将苏天纵从头到脚打量一圈，那眼神仿佛是在查看一个平入膏肓的病人：“你……怎么会买这么多？”<p>　　“我买来储备的，以备不时之需。”苏天纵只得解释一句，实话是没办法说出来的，总不能说世界末日就要来了吧。<p>　　“你等等啊，我去问问我爷爷。”小护士拿着那张单子一溜烟的跑上楼去了，只留了个漂亮的背影和曲线给苏天纵观赏。<p>　　苏天纵低头看到了小护士留在柜台上的书，他发现是一本医学书籍，名字叫做《华医外科学》。一间西药店出现中出现一本华医书籍，着实有些怪异，但是当苏天纵看见柜台后面的华药柜时，才发现这里华药西药都卖的。只是苏天纵的注意力都在那娇美小护士身上，没注意到罢了。<p>　　片刻之后，楼上走下一个戴眼镜的老人。他手中捏着苏天纵的药品名单，身穿一件白色长大褂，仔细一看，原来是件医生穿的工作服。老人家一见苏天纵就开口问道：“这些都是你要的？”<p>　　“对。”<p>　　“这单子上其他药呢？”<p>　　“也是打算要买，只是没找到卖的地方。”<p>　　“嗯，除了这个壳聚糖止血剂没有之外，其他的院里倒是都有。如果你每种都要一百个的话，倒是可以九折卖给你。不过我这小店里现在没这么多货，一会让忆雪带你去院里的药库取药，我会给那边打个电话。”<p>　　“这样啊”苏天纵沉默片刻，他觉得能从医院里弄齐这些药倒也合适，价钱还能便宜些。开口说道：“那就这么办吧。”<p>　　“好，忆雪你带他去药库吧。”老人家对那小护士说道。<p>　　小护士点点头，带着一股香风走向店门。苏天纵赶紧跟上，出了小店之后就一路走街串巷的向着不远处的医院走去。苏天纵一路都盯着一个地方，根本没注意到底走了那些巷子。直到小护士停下，苏天纵才得出一个结论，小护士的翘臀是桃形的。<p>　　“在这里等着。”小护士丢下这句话就走了。苏天纵这才发现自己正站在医院里，正对着急救区的小楼。医院里来往的人很多，周围就有很多穿着病号服的人坐在长椅上晒太阳。更多的是来看病的人，有男有女有老有少，皆是来去匆匆。<p>　　就在苏天纵看路过的女护士，看的正入神之时，从急救楼里出来一个大婶，哭哭啼啼的声音引起苏天纵的注意。大婶旁边还有几个人，似乎都是亲戚之类的。<p>　　“咋回事啊？好好的怎么就把脚给弄没了啊？”一个老太太问道。<p>　　“我家……呜呜……我家小宝好好的在家睡觉，突然尖叫一声……呜……我跑过去一看，满地的血啊……呜呜……小宝说床尾突然出现一个洞，把他的脚给吃了……呜……”<p>　　“啥洞啊？咋还吃人呢？”旁边一个胖子好奇的闻着。<p>　　“我那儿知道哇……好端端咋就让我家小宝成了残疾……呜呜呜……”<p>　　苏天纵一听便知道是怎么回事了，又一个空间裂缝出现了，这回还伤到了人。他立刻感觉到一阵后怕，要是那天早上的空间裂缝出现在他床上，此刻只怕自己残余的身体都臭了吧<p>　　那家人哭哭啼啼的向着医院主楼去了，可苏天纵的心思怎么也平静不下来，因为空间裂缝出现的越来越多了。<p>　　片刻后，叫忆雪的小护士领着一个男医生从急救区出来，俩人带着苏天纵前往药库。药库就在医院病房区后面，有条通道直接连着医院主楼。<p>　　那个男医生拿着苏天纵的单子进去，不一会就推出个小平板车。车上空空的什么也没有，苏天纵正疑惑之间，就看到小护士和其他一些护士正在往外搬箱子。<p>　　足足放了十几箱才算搬完，小护士摸了一把额头的汗珠，喘口气才说到：“总算搬完啦，单子上的药品除了这个壳聚糖止血剂，其他都有了，每种一百个，你看看。”<p>　　苏天纵连忙道谢，大冬天的让人家小姑娘忙的汗都出来了，实在是很辛苦。他打开箱子看了一下，药品整齐的码放在其中。按照单子一一查看确认没错之后，苏天纵说道：“没问题，怎么结算？”<p>　　“跟我来吧。”小护士手一挥，让一个女护士看着药品，便领着苏天纵进了主楼。<p>　　穿过医院大厅是，苏天纵又看到了那个大婶，还是哭哭啼啼的样子，周围的人正在劝解她。苏天纵跟着小护士上了电梯，直接到顶层去了。<p>　　“这些药你打算怎么运走？”小护士问道。<p>　　“一会租个搬家公司的车吧。”苏天纵随口答道，他的注意力还在小护士身上。<p>　　小护士点点头，看了一眼电梯门上的数字，说道：“到了，就这里。”<p>　　这一层都是办公室，小护士领着苏天纵进入一间写着财务的房间里。一进门，苏天纵就看见一个和小护士长得有七八分像的女医生，坐在桌子一旁。<p>　　办公桌后面还有个老太太，带着袖套坐在电脑前。<p>　　“妈，就是他要买那些药。”<p>　　女医生看了苏天纵一眼，向他招招手说道：“进来吧。”<p>　　小护士将那一张出货单递给后面的老太太，那老人家立即开始核对账目，计算价格。<p>　　女医生似乎是很随意的问道：“买这么多药是做什么呢？”<p>　　苏天纵还在对比母女俩的的样貌，听到女医生的问题，他也只能搬出之前的说词：“我买来储备的，以备不时之需。”<p>　　“储备？”女医生疑惑的看了苏天纵一眼。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第十章-偷听<p>　　<p> 
            </div>