<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵立刻俯身靠近衣柜，在一堆衣服中发现底板角落里有个暗门。掀开木板，将木制的暗格抽出来，里面放着暗红色条形金属盒。<p>　　这玩意有身份识别系统，他只能将金属盒整个取出来。搬到明日香身边时，隔壁传来了轻微的两声炸响，这是敌人已经到了苏天纵的房间门口了。<p>　　时间紧迫，明日香立刻伸出小拇指按在盒子一侧，金属盒发出“滴”的一声，盖子自动弹开。<p>　　苏天纵看到了并排竖放的两支P90，四个褐色半透明弹匣，每个装弹足有五十枚。弹匣后面还放着四枚手雷，左侧两个造型细长且有蓝色标识，另外两个为绿色卵形，一看就是防御型的破片手雷。<p>　　这时，明日香的房门外也出现了脚步声，还有人在门板上贴了什么东西，传出“咔！咔！”两声轻响。<p>　　明日香第一反应是伸手去抓枪，苏天纵却毫不犹豫的取出破片手雷，顺手拔掉了作为一级保险的金属插销。<p>　　“砰！砰！”两声爆响炸开了房门，木板被定点爆破彻底炸碎，木屑四处飞溅。<p>　　于此同时，苏天纵也抛出了手中的破片手雷，划出一道曲线的同时，作为二级保险的弹片立刻发出“咔哒！”的一声轻响。<p>　　这枚可以爆炸的防御型手雷，飞入了门框周围的浓烟之中。苏天纵还想看看外面的人会怎么处理这枚手雷，毕竟在他意识中，手雷都有延时爆炸的特性。<p>　　明日香却立刻放弃拿枪的打算，抓住苏天纵的手臂就朝自己身上拉。同时还喊道：“笨蛋！这是碰炸手雷！”<p>　　明日香的声音传入苏天纵耳朵时，苏天纵立刻明白自己犯了个致命的错误，手雷扔的太近了。身体被明日香的手拉倒的时候，他左手抓住了什么，挡在了腹部位置。<p>　　门外响起剧烈的爆炸声，这可比破门用的小爆炸物响多了。<p>　　“轰隆！“<p>　　压在明日香身上的苏天纵抵挡了大量冲击，他身上的作战服又起到了关键的保护作用，让爆炸的冲击威力降低不少。<p>　　即使这样，苏天纵身上也有多处被破片划破，大腿胳膊上都出现了带血的伤口。幸运的是，破片攻击比较集中的位置都在他的左腹部，那里挡着苏天纵顺手拿来的金属盒子。<p>　　爆炸过后，别墅里居然诡异的安静了下来。<p>　　苏天纵左臂与左腿受伤，但他实际上只是感觉伤口位置有点刺痛而已，那是模拟系统释放的微弱生物电流，用来代表虚拟世界中的受伤状况。<p>　　明日香呼吸速度明显加快，每一次起伏都能感觉胸口的压迫。苏天纵几乎叠在了她身上，脸颊也贴着她的鼻尖。所以明日香能非常清楚的看到，眼前这个年轻男人的额头上渗出了冷汗。<p>　　“呼……”苏天纵感觉自己身体还挺完整，于是轻轻的呼出一口气，即使意识中知道这只是虚拟世界，刚才的惊险程度也让他心跳明显加快。<p>　　这一口气吹到了明日香的耳边，热气拂过敏感的耳朵，加上胸口传来这家伙清晰的心跳声，明日香瞬间感觉自己的脸颊有些发烫，于是她扭头躲开，并且微微吐气让胸部下降，避免接触对方。然而，她的脸颊却没有任何好转，反而越来越红。<p>　　苏天纵没有注意到明日香的脸色，他右手撑着身体站起身，然后取出金属盒子里的P90，又将两个弹匣夹在腋下。<p>　　“我出去看看，你呆着别动。”丢下这句话，苏天纵开始朝门口移动。<p>　　明日香却保持原有的姿势没动，她看着炸碎的窗户小声嘀咕道：“笨……蛋。”<p>　　门框外的样子可以用血腥来形容，六具尸体倒在走廊里，身上几乎没有完整的地方。甚至有一个穿着黑色特战服的家伙，脑袋都炸开了花。<p>　　地板上到处都是血迹，还有一根断了的手指在血泊中冒着青烟。苏天纵看到其中一个袭击者的中指没了，估计这家伙是因为看到突然飞出来的手雷，在生命的最后时刻他只能竖个中指来表达此时的心情。<p>　　这六个家伙中，可以肯定爆头那个应该是死透了。剩下五个苏天纵也没有打算放过，他拉动枪栓让子弹上膛，然后瞄准了敌人的脑袋。<p>　　五声不连续的枪响，打破了别墅的寂静。这时外面又响起了枪声，而楼下也出现了还击的声音，显然双方又交上火了。<p>　　“打的还挺热闹……”苏天纵小声嘀咕着慢慢走到自己的房门前，端着枪朝里面看了一眼，没人。<p>　　二楼的敌人全数消灭，那么就只剩下一层的了。苏天纵转身回到明日香的房间内，伸手从盒子里拿了个有蓝色条纹的细长手雷。<p>　　“这蓝色手雷是什么？怎么用？”<p>　　“非致命的多次爆闪手雷，三秒后爆炸分散出三段，一秒一个依次炸开。”<p>　　“了解，明日香你怎么样？”<p>　　“我好得很。”明日香依旧看着窗外说道。<p>　　苏天纵只能耸耸肩膀重新站起身，这时他听到明日香小声说：“笨蛋，可别被打死了。我还……还没揍你，所以……你的小命要给我留着。”<p>　　“知道了。”苏天纵背对着她挥了挥手，然后走出只剩下门框的房门。<p>　　楼下的枪战依然在继续，室内战斗似乎格外难缠，苏天纵在楼梯上看不到下面的状况，但他知道丢一个非杀伤手雷下去，总是没错的。<p>　　带有蓝色标记的手雷沿着楼梯的台阶滚了下去，在杂乱的枪声之中并不起眼。但还是被袭击者发现了，有人喊了一声“手雷”，然后楼下就安静了。<p>　　一秒过去，两秒过去还是没爆炸，加上丢下去的时间，已经过去五六秒了，苏天纵皱眉嘀咕道：“难道我丢了个假手雷？”<p>　　“该死，是假的。”楼下也有人喊道，陆续传来起身和换弹夹的声音。<p>　　就在这时，“砰！”的一声响，那枚手雷在一楼爆开，接着又是三声连续的炸响。苏天纵看到楼梯下面闪了三次白光，他这才回过神来，端着P90跑下楼去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三十三章-战斗女仆<p> 
            </div>