<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵扣下扳机的那一刻，火箭助推发动机点火，产生极为强大的推力，将破甲榴弹推出发射器。榴弹尾锥上的四个小旋叶片，让弹体极速旋转。离开发射器之后，四个长杆稳定器自动打开，让榴弹更加稳定的飞行。<p>　　锥形弹头接触围墙表面，立刻发生剧烈的爆炸。弹头产生的金属射流瞬间击穿了墙壁，这种可以在坦克装甲上开洞的高温射流，可以直接将人体烧穿。<p>　　刚才还在墙头疯狂射击的家伙，现在已经半个字都喊不出来了，他的胸口被金属射流打出一个前后透亮的大洞。伤口周围的身体组织还在燃烧，透墙而出的剧烈爆炸就将此人彻底撕裂了。<p>　　爆炸将围墙轰出一个大洞，碎砖块飞的到处都是。此时那家伙死前喊出的话，以及爆炸产生的巨响，还在旷野上回响。<p>　　围攻者都看到了爆炸，也看到围墙上开的洞。他们一头雾水的搞不清楚状况，不知道为何会突然出现RPG-7这种反装甲武器，要知道这座岛屿上除了手雷之外，还没人发现过威力更大的武器。<p>　　“怎么回事？”<p>　　“RPG？我没听错吧？那家伙是喊的RPG？”<p>　　“我确实看到有人发射了RPG。”<p>　　“在那？！”<p>　　“就是刚才套着黑色乌龟壳那辆吉普车开过去的方向。”<p>　　“见鬼，他们那里找到的RPG的？！”<p>　　这群人的讨论还没有结束，又一声啸音传出，还是那个熟悉的音调。爆炸紧跟其后，从院落外围的一座房屋窗户内，轰出一个惨叫着的枪手。<p>　　苏天纵丢下有些烫的发射器，返回车内取另一支没用过的。他看到贝爷走向厕所，正双手小心翼翼地抱着反坦克地雷放在墙边上，然后用枪管顶住地雷侧面慢慢向外推。<p>　　“放这能被触发吗？”苏天纵小声问道。<p>　　“周围多放两个，返回时路上丢几个，总会有倒霉的家伙碰上。”贝爷朝他喊道：“继续轰，一两个缺口肯定不够！”<p>　　“我知道！我回车上拿个弹头！”苏天纵赶紧返回后排，从车箱后面抽出一个新的来。<p>　　他忽然感觉少了点什么，有些疑惑的看向克莉丝汀，这小妞端着狙击枪，可从刚才开始就听不到声音了。仔细一看，才发现她没有射出一枚子弹，不知道站在那里搞什么。<p>　　“你怎么不开枪？”苏天纵蹲在她身边询问道。<p>　　“我也很想啊，可是拉了好几下扳机，这枪都没反应。”克莉丝汀鼓着腮帮子说。<p>　　“保险没开，你能开枪才怪！”苏天纵敲了她额头一下，然后转动SVD的保险旋钮，撇嘴说道：“还以为你多厉害，结果连这枪的保险都不知道在哪。”<p>　　克莉丝汀吐了吐舌头，低声嘀咕一句：“一把破枪，弄这么复杂干嘛……”<p>　　车内备用的三个发射器，都被苏天纵抱在怀里，他快速贴到厕所边上，避开横飞的子弹。刚才的RPG攻击已经引起院子里的人注意，很多抢手都在朝他们这个方向开火。<p>　　他靠墙放下背包，从里面取出八枚火箭助推破甲榴弹的弹头，分别给四个发射器装填好。<p>　　克莉丝汀终于开火了，击杀了一名围攻者，此人正朝着他们摸过来。<p>　　“这些人火力可够猛的，我们需要帮助。”贝爷躲在另一侧，密集的子弹导致他不敢露出头去观察。<p>　　“必须给苇月伊织发信号，让她知道该动手了。”苏天纵喊道，尽量让声音盖过周围的枪声。<p>　　“用手电！打莫尔斯码SOS向她求救！三短三长三短！日裔都知道是什么意思！”贝爷喊道。<p>　　“明白了！”苏天纵立刻取出战术手电，朝着他们来的那座山丘打出灯光信号。<p>　　克莉丝汀在车尾嘀咕道：“希望那个只会鞠躬的傻妞能明白。”<p>　　“日裔一直生活在频繁地震中，求救信号是小学就教的内容。”贝爷很肯定的说道。<p>　　战术手电可以发射亮度达到三百流明的灯光，在夜里格外醒目。只要不瞎，这个方向上的人肯定都能看到。<p>　　很快，山丘那边有了回应，却也是灯光信号。<p>　　“贝尔，长短长短是什么意思？”苏天纵高声问道。<p>　　“意思是确定，好。”贝爷伸手大拇指朝上，他说道：“咿织，已经知道了。”<p>　　苏天纵回头朝山丘看去，那里有个光点一闪而逝，并不像战术手电那样明亮。<p>　　紧接着院落外围就有人发出惨叫，这个射手的肩膀中弹，消失在了窗口。子弹击中目标两秒之后，AWM的特殊枪声才从远处传来，响彻这片荒野。<p>　　“有狙击手！”<p>　　“趴下！都趴下！”<p>　　“注意！是狙击手！”<p>　　不管是围攻者，还是院子里的食人族，都被这声枪响吓到了。这是专业狙击手才会使用的AWM狙击枪发出的特有声音，可以一枪击穿军用防弹衣，还能把人打个对穿。<p>　　那些使用狙击镜搭配小口径突击步枪的射手，只能称之为精确射手，与专业狙击手不可同日而语。<p>　　只是他们并不知道，使用AWM的人还只不过是个没成年的日裔少女。<p>　　枪声再次响起，院子东侧的一个屋顶上，传来了惨叫。<p>　　她射击间隔很长，足有一分半钟，显然是因为AWM瞄准目标并不那么容易。但在这个时间内，几乎没人敢于把自己暴露出来。<p>　　苏天纵立刻抓住机会，左右手分别拿起一个发射器，走出了厕所墙壁的遮挡范围。院子内的射手全都在躲避狙击，没人注意到他的行动。<p>　　半蹲在草丛里，苏天纵将两个发射器都扛在肩膀上，瞄准一辆堵在出入口的面包车。<p>　　“现在，该轮到我们了。”苏天纵大笑着说，同时双手扣紧扳机。<p>　　两枚破甲榴弹直接将面包车掀飞，躲在车后面的家伙也被剧烈爆炸波及。<p>　　RPG-7发射后不用盯着，苏天纵反身回到原地，捡起另外两个发射器，将其中之一丢给贝爷，然后靠墙把RPG-7伸到外面，看也不看就射出去了。<p>　　看似随意的攻击，结果却造成了非常可怕的破坏。榴弹高速旋转着穿过了一间屋子的窗户，从另一侧敞开的门穿出，飞向院落西侧堆积的燃料桶。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十六章-围攻与追击<p>　　<p> 
            </div>