<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你没事吧？”苏天纵问道。<p>　　“没……我没事。”里昂面色十分不好看，碰上这种近乎于恶鬼的怪物任谁会不舒服。<p>　　“看来安布雷拉弄出了不少奇奇怪怪的东西。”苏天纵说道。<p>　　“你是说……”里昂看向他。<p>　　“这怪物看着像是人类异化形成的……虽然大脑与肌肉外露，可基本形态没有脱离人类范畴，这座城市里有实力去研究并改造人类的，恐怕只剩下安布雷拉公司了。”苏天纵将他想好的理由说了出来，以便提升里昂对自己的信任程度。<p>　　“你这还只是猜测，我们需要证据！”里昂嘴上说需要证据，心中确是有些认可这种看法，当地也只有安布雷拉公司有实力做出这种事情，因为它是一家庞大的国际公司，实力非凡而且还涉足生物医药行业。<p>　　“先活着离开这里，再找证据也不迟。”苏天纵说道：“我想一座城市都出现复生的死人，这种事情是瞒不住的，安布雷拉可能要会办法销毁证据。”<p>　　“什么办法？”里昂皱眉问道。<p>　　“我也不知道。”苏天纵其实知道，可他现在还不能说出来。他按了一下身旁的金属门，被锁住了打不开，仔细看可以发现门锁上有个黑色桃心标志。苏天纵放弃这道需要钥匙的门，走向过道尽头，在那里他发现了一株绿色植物。这种植物就是游戏里最低级的恢复药剂，可以治疗受伤的状态。不知道在虚拟世界里面，这种草药的效力有多少。苏天纵很期待药效，他将草药揉成一团，塞进一个空的袋子里。<p>　　里昂给两把枪械都换好弹匣，绕过那具舔食者的尸体，继续前进。苏天纵跟在后面，心中却在想着怎么对付那个近乎无敌的追踪者。刷出白药导致了它改变目标，不再追踪S．T．A．R．S的小队成员，而是直奔他这。估计很快就会遇上追踪者了，到时候他也只有逃跑的份，手中没有任何重武器根本伤不到那种超级怪物。<p>　　里昂和苏天纵路过一道左右对开的大门，门牌写着战术推演室。推开门一看，里面是个小会议室，放了成排的塑料椅子，最里面还有个讲台，以及一面黑板，上面画着战术地图。这里因该是警察开会的地方，还能看到饮料机、咖啡机、资料柜以及各种案发地点的照片贴在塑料板上。<p>　　苏天纵没发现什么有用的东西，里昂倒是看到一份报告，看了两眼之后就塞进衣兜里了，估计是什么案件的记录。两人走向最里面的小房间，这里面堆放着一些中世纪盔甲、坏掉的椅子和杂七杂八的东西，可惜都没什么用处。盔甲早就锈蚀了，而且是固定死的装饰品。这里还有个壁炉，似乎还可以使用。壁炉上方放着一副油画，画得是个被捆绑悬吊的少女。里昂发现画上还有一行字，写着：“烈火中的牺牲品。”<p>　　“嗯……”里昂发现这画有些不太对劲，似乎不是平的。<p>　　“有打火机吗？”苏天纵问道。<p>　　“有……你要干嘛？”里昂有些奇怪的问，顺手取出裤兜里的翻盖打火机<p>　　“不是写着吗？这幅画是烈火的牺牲品，所以我们需要点个火，打火机给我吧。”苏天纵撇嘴说道。<p>　　“别乱来……”里昂还没说完，苏天纵已经点燃了壁炉里的杂草煤油混合物。<p>　　一道火光迅速亮起，壁炉里的可燃物都在充分燃烧，传出的热量让两个人都感到温暖带来的舒适感。壁炉上方的画也发生了燃烧，画中间突然烧出个洞，一颗红色的宝石掉了出来。苏天纵拿起宝石看了看，没什么特别的，造型也很普通，就塞给了里昂。<p>　　“居然藏了一颗宝石……给我干嘛？”里昂莫名奇妙的看着已经转生要走的苏天纵。<p>　　“这里以前应该是一座城堡，估计会有很多机关，这颗红宝石可能会有用处。”苏天纵说道。<p>　　“唔……有道理。”里昂点点头，将红宝石收了起来。<p>　　这里已经没什么注意的了，两人离开战术推演室，推开过道尽头的门。进门一看，顿时让里昂紧张起来，这里是个走廊，一边还有楼梯。问题是这里还有五六个丧尸，有男有女分立两边。苏天纵没说废话，端起汤姆逊冲锋枪朝着右侧的一男一女开射。里昂已经从之前对舔食者的恐慌之中脱离出来，手中的MP5单发点射，直击几个丧尸。<p>　　“嘭！嘭！嘭！”不过是六颗子弹，苏天纵就已经干掉那两个嗷嗷叫的家伙，女的被爆头，男的打断了脖子，这支冲锋枪确实好用，手感很不错。苏天纵这样渣的射击水平，都能打中目标。<p>　　里昂这边略微麻烦，丧尸无惧子弹，但怕爆头。这个弱点里昂知道，但是他发现这些丧尸一发子弹已经不能击碎头骨了，似乎头部更坚硬了一些。他立刻暗骂自己蠢，换枪了当然攻击力不足，手中的MP5可不是沙漠之鹰那种大口径的手炮，一发爆头简单方便。MP5所用的九毫米子弹威力就要小的多，无法打穿头部很正常。<p>　　解决了麻烦，里昂熟练的换了个弹匣，并且给空弹匣补充子弹。苏天纵看到过道尽头有两株绿色植物，立刻笑了。这两株植物也是生化危机世界里的最低级药剂，他顺手就给塞进衣袋里了。现在有三株草药，都进了他的口袋。苏天纵记得只要三株植物就可以合成一个完全回复药剂，药效可以直接让人痊愈。<p>　　里昂走过来，看到了他衣袋里的草药，说道：“你也知道这种草药能治疗？”<p>　　“只是知道有医疗效果而已，可是我不会合成。”苏天纵说道。<p>　　“给我吧，我会处理。”里昂伸出手讨要草药。<p>　　苏天纵立刻取出药剂交给里昂，看到他把草药放入一张方形的油纸里包好，接着开始揉搓油纸，然后又用打火机产生的火焰隔着几厘米慢慢烤制。十分钟之后，里昂打开油纸包看了看，感觉似乎没弄好，又揉捏了一会，一直到他满意为止。<p>　　等到里昂弄好交给苏天纵的时候，油纸里面的草药已经变成了一颗药泥团子，并且散发出阵阵药香。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第十九章-独角兽硬币<p> 
            </div>