<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　斯内克按下耳后的解码器，开始联络娜奥米。“安德森死了，死得很痛苦，我不知道出了什么事。娜奥米博士，局长他……到底出了什么事儿？”<p>　　“我……我也不知道，看来好像是心肌梗塞，可是……”<p>　　“心肌梗塞？糟糕……”坎贝尔上校插话进来。<p>　　“上校，你是不是有事儿瞒着我？”<p>　　“怎么会呢？斯内克，你要明白，这次的行动属于高度机密，不经过高级别的安全审批，是无法接受全部资料的”坎贝尔答道。<p>　　“你是想叫我相信你，虽然你指挥这次行动，却同样无权接触到全部资料？！”斯内克有些不能相信的问道。<p>　　“我告诉过你的，实权在国防部长手里，我不过是为你做点支援工作。”坎贝尔试着解释道。<p>　　“……”斯内克沉默了，似乎那个先知小子的正在一步一步的应验，就连坎贝尔似乎也靠不住了。<p>　　“我们没时间吵架了，马上离开那里，去救贝克吧！”坎贝尔说道。<p>　　斯内克无可奈和的站起身，朝审讯室外走去。他刚一出门就发现有一个士兵，正贴在墙上偷听。斯内克刚出现，这个士兵也发现了他。立刻转身就跑，朝着电梯飞奔。斯内克刚想追上去，却发现士兵的臀部跑得左摇右摆，这和之前那个菜鸟女兵的屁股很像啊。<p>　　“这不还是那个蒙面女兵吗？”斯内克自言自语的说道，那个女人再次冲进电梯，朝着斯内克又射了一梭子弹，然后挥着拳头向斯内克示威。<p>　　“该死！这女人怎么每次都用这招……”<p>　　无奈之下，斯内克返回牢房，他再次见到了那个自称先知的亚裔小子。这小子正悠哉悠哉的躺在床上，似乎一直在等他。<p>　　“你说对了，安德森死了，看样子是死于心肌梗塞。”<p>　　苏天纵坐起身，笑着说：“啊，我说什么来着？人人都在骗你对吧？”<p>　　“别得寸进尺，小子”斯内克此刻的心情不是很好。<p>　　“怎么？你还不相信死狐病毒的事儿？！”<p>　　“你的意思是，现在我去救贝克，他也会死是吗？”斯内克皱着眉问道。<p>　　“是的，肯定会死，他就会死在你面前。”苏天纵摊开双手说着。<p>　　“你如果真的想救他，就需要我帮助，你得从他身上拿到PAL卡，对吗？”<p>　　“你说的没错，我需要那张卡。安德森说可以用那张卡……”<p>　　“不，你不需要那张卡的去关闭核武器……”<p>　　“为什么?”<p>　　“因为那不过是个骗局，核弹根本没有启动，他们也没有拿到密码，安德森早就死了，所以他们需要有一个人来帮他们开启核武器的保险，而你就是哪个给他们开启送核武器钥匙的人。”<p>　　“你说的是什么意思？我怎么不明白。”斯内克疑惑的的问道。<p>　　“很简单，他们没有得到安德森的密码，就把他给弄死了。所以才找人假扮安德森。而他们现在需要启动核武器，那个所谓的保险装置，既可以关闭已经启动的核武器，也可以将处于关闭状态的核武器开启.他们就是打算利用这一点，让你来给他们开启核武器。”<p>　　“等等，你是说他们根本没法使用核武器？！”<p>　　“不，他们可以使用合金装备，即使你不给他们跑腿，他们也是有办法开启核武器的，这只是时间问题。”苏天纵说道。<p>　　“什么办法？！”<p>　　“当然是你那兄弟自己使用PAL启动核弹，他们迟早会知道真正的发射方法，那就是PAL有三张，可只需要一张PAL卡就能启动核弹了。”苏天纵缓缓说着，这里他用了游戏中安德森说有三张PAL卡的原话，其实PAL卡在影子摩西岛只有一张，另一张在总统手里。<p>　　“该死！只要一张卡就能启动核弹？！为什么会设计成这样？”<p>　　“即使你阻止了核弹发射，美国总统也会把核弹发射到你头上，就在这座基地里将你干掉。那个总统，你的另一个兄弟，希望这里的人都死光。而这帮恐怖分子希望创造个新世界，所以这两方都必然会发射核弹的。”<p>　　“不会的，怎么会这样？！”斯内克说道。<p>　　“不相信？你要不要去问问坎贝尔，在你任务完成之后会受到什么待遇？不管你能否完成任务，核弹都会落在这里的。美国政府想要的不过是合金装备的实验数据和设计图。恐怖分子想要的也是合金装备，用来实现他们的梦想。所以，你只需要拿到那台合金装备霸王龙，就能解决所有的问题，但是你的赶在你的兄弟们发射核弹之前。这个计划你需要一个军工专家，帮助你启动合金装备。只要合金装备驾驶舱里的那个人是你，不管是恐怖分子还是美国政府，都无法对你形成威胁，因为他们不知道你是否能发射核弹。<p>　　“你想让我去当恐怖分子？”斯内克愤怒的质问道。<p>　　“我只是想让你信任我，只要合金装备的控制权在你手上，设计图和实验数据也在你手上。美国政府就不会朝你扔核弹，恐怖分子也拿你没有办法，那么世界和平就保住了。而你，可以随心所欲的处理掉那台合金装备，比如说毁掉它，同时毁掉原始数据。”<p>　　“你不在乎那玩意儿？”<p>　　“不，我对合金装备一点兴趣都没有。”<p>　　斯内克似乎平静了下来，他认真考虑了一会，才说道：“这个计划似乎可行，可我还是想知道，你到底想得到什么东西？”<p>　　“我想得到的就是你，还有你的未来。”苏天纵笑着将他的目的说了出来。<p>　　“我？按你所说。我不过是个克隆人。有什么值得你看得上的？”<p>　　“因为我需要你成为我的伙伴！”苏天纵看着斯内克的眼睛，沉声说道。<p>　　“只有这么简单？”斯内克皱着眉疑惑的问道。<p>　　“确实是这样，前提是你愿意相信我。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷索利得·斯内克--选择一.3第十章-心灵链接<p> 
            </div>