<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“身材倒是真不错，可惜被大火毁了容。”苏天纵摇摇头说道，虽然此时墨怜雪戴着苏天纵给她做的面具，已经很大程度上恢复了原本的容貌，但毕竟烧伤还在，偶尔不经意间的动作就会让面具扭曲弹起，显露出里面的烧伤痕迹。<p>　　原本还有点什么心思的苏天纵，看到她那猩红焦黑的真正左脸，立刻就没了兴致。默默带着墨怜雪走出复制体试验舱，去仓库取了两包自热军粮，然后返回餐厅食用。<p>　　等待加热的空挡时间，苏天纵随手在空气中写写画画，不断修改着只有他才能看的见的全息字符。墨怜雪就站在不远处，两眼空洞无神的看着前方。<p>　　十二分钟过去，水蒸气冒出的速度逐渐减缓，表明自热食物已经加热完成。苏天纵取了一包雪菜肉丝面，打开袋子稍微放凉，便命令道：“过来坐下吃饭。”<p>　　墨怜雪立刻走到他身边，拿起装有雪菜肉丝面的硬塑料袋，以及塑料叉勺，开始小口小口的吃饭。虽然她被思维锁控制了，但毕竟不是机器人，本身还是需要吃饭来提供能量的。<p>　　苏天纵则打开另一包单兵自热食物吃了起来，主食是青豆牛肉炒饭。虽然口感有点像吃粽子，但味道还是很不错的。一袋自热军粮共有两包主食，另一包是胡萝卜鸡丁炒面，足够苏天纵吃饱。<p>　　胃口比较小的墨怜雪只吃了多半袋雪菜肉丝面，就放下了叉勺，坐在餐厅圆凳上一动不动。<p>　　“ZX，接通墨怜雪的思维。”苏天纵一边用牙签踢着牙齿里的牛肉丝，一边说道：“该是和她聊聊的时候了。”<p>　　才过去两天而已，苏天纵就看到全息画面中的墨怜雪思维主体已经是一副被玩坏了的崩溃样子。比在外面真实世界的墨怜雪更像是被人操纵的傀儡。<p>　　思维小黑屋里一片狼藉，虚拟的食物和水以及各种东西都被她扯烂摔的到处都是，墨怜雪本体也瘫软在床边，双眸空洞无神的看着头顶的金属天花板。提供给她的笔记本电脑也变成了电子垃圾，被摔的无法使用。<p>　　估计是克莉丝汀的恶作剧，给她换上的囚犯条纹短衫也破破烂烂。即使露出了某些关键的部位，她似乎也不在乎，完全不关心自己是不是走光。<p>　　“复位牢房。”<p>　　简简单单的四字命令，就将满地狼藉一扫而光，无论是她身上的碎布条还是地上的碎纸垃圾，统统变回原样。书籍整齐摆放在桌子上，电脑又变成了可以使用的产品并显示出待机画面。<p>　　苏天纵的声音让墨怜雪回过神来，她看到屏幕上并没有人出现，只有一个蓝色横线显示。每当苏天纵说话，蓝线就会上线波动，表示有人发声。这应该也是克莉丝汀搞出来的，让她看不见外人，孤独的坐牢只会更加难过。<p>　　苏天纵靠在餐桌边上，一手轻抚墨怜雪现实中的右脸，一边对思维世界里的少女说道：“看来你玩的挺嗨，把这里弄得像飓风过境一样乱。”<p>　　听到男人的声音，墨怜雪回过神来，披头散发地冲到屏幕前，使劲砸虚拟的光屏。<p>　　“你想出来？”苏天纵故意问道。<p>　　“……”墨怜雪并没有回答，而是后退几步畏惧的看着上下起伏波动的蓝色线条。她环视四周，沉默几秒之后便抱着头放声尖叫。<p>　　“呀！！！！！！！”尖锐且产生鸣音的尖叫声在金属房间内来回震荡。<p>　　这或许是墨怜雪唯一的攻击手段，但对处于现实世界的苏天纵没有任何作用，声音刚发出就被“ZX”自动屏蔽了。<p>　　片刻后，大口喘息的墨怜雪瘫坐在地，她的尖叫声并没有引起蓝线波动。<p>　　“叫完了？”苏天纵的声音再次响起，他说道：“那么我们来谈谈。”<p>　　墨怜雪虽然低着头，乱发中的双眸却紧紧盯着跳动的蓝线，她双手紧握甚至指甲刺进皮肤里也没有停止。<p>　　“昨天，我看了你的记忆。”苏天纵的这句话让原本沉默的墨怜雪突然浑身震颤。这句话代表着她最后拥有的秘密，也被人给拆解开了。<p>　　“当然，我只看了和我相关的记忆，也就是从我联系宝联公司的时候开始。”苏天纵停顿片刻，接着说道：“我已经知道那些跟踪我的人，并不是你派来的。而且也知道你自己出钱垫付了水晶的预付款，也向你的公司隐瞒了我的事情。”<p>　　“……”墨怜雪听到这段话，立刻瘫软下来，她心底已经明白，噩梦很可能要结束了。<p>　　“原本计划囚禁你十八个月，现在看来这惩罚有点过重。你只是参与了宝联高层指派的阴谋，也没有给我造成实质伤害，所以，我现在打算给你选择的权利。”<p>　　“放……我……走！”声音沙哑的墨怜雪立刻抬头，双眸涌现出希望的光泽。<p>　　“别着急，你还有时间可以慢慢选。”苏天纵严肃的说道：“我给你的选择并不是两全其美的，你选了什么就必须付出点什么。毕竟你不是完全清白，小小的惩罚是必要的。”<p>　　这句话让墨怜雪再次陷入沉默，她知道自己有过错，也知道自己最初也有谋取巨额利益的想法。<p>　　“我给你的选择，会留在屏幕上，你有一夜时间考虑。自由还是生存，我希望你能做出正确的判断。”苏天纵留下这句话，波动的蓝色线条便很快归于平直。<p>　　几秒后，数行新的字符出现在光屏上，代替了蓝色横线。选择被摆在墨怜雪面前，让她原本渴望自由的心，逐渐沉寂。<p>　　墨怜雪被留在餐厅里，坐在餐桌旁边。她的思想，此刻还囚禁在她自己的身体里。苏天纵给出的那几个选项，足够这个女人纠结到明早了。<p>　　至于她如何选择，这并不在苏天纵的考虑范围内。每个人都有自己的选择，这只能是每个人的意志独立决定的事情。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百二十九章-世界的真实<p> 
            </div>