<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　因为制造复制体的时候，苏天纵改变了骨骼的材质。所以贝爷浑身上下都难以动一下，咳嗽的时候更是难受。<p>　　苏天纵不得不使出力气将贝爷上半身扶起来，换了金属骨骼让贝爷分外沉重。虽然是钛金属骨骼，但分量还是要比人体本身的骨骼沉重一些。<p>　　随着水蒸气减少，坐起身的贝爷咳嗽好了不少，他的眼睛睁开一条缝，无力的扫了一眼身边的苏天纵。<p>　　“你终于醒了。”苏天纵笑着说道。<p>　　“……”贝爷嘴唇微微张了张，却没能说出一个字来。<p>　　“我知道你想问什么。”苏天纵扶着他坐在床边说道：“距离我们离开那个岛，已经过去一星期了。也就是你睡了一星期。”<p>　　苏天纵接过克莉丝汀递来水杯，给贝爷喂了一小口，然后说道：“你现在处于非常安全的地方，这里没有任何敌人，也不会有人强迫我们战斗。”<p>　　“……”贝爷虚弱的扫了眼苏天纵，依旧说不出话来。<p>　　“为什么你不能动？”苏天在笑了笑说道：“这就要说道一周前了，原本两三天你就能醒过来的，也可以像克莉丝汀这样回复，但因为我制造你的时候，替换了你原本的骨骼材质，所以你需要更长的时间来恢复。”<p>　　“我知道你会问为什么是我制造了你。”苏天纵又给他喂了一口水，说道：“因为你原本只是一团数据，活在虚拟世界里的数据。虽然在我的世界里，有一个和你一样的人作为原型，但那毕竟不是你。”<p>　　贝爷露出了疑惑不解的眼神，带着询问看向四周，他发现自己处于一个类似战舰舱室的地方，以白色和银色为主色调。这里干净整洁富有十足的未来科幻设计气息，却挂着个不和谐的布帘。<p>　　“这里是康复室，旁边是复制体试验舱，我制造你们的地方。”苏天纵实话实说，毕竟贝爷承受能力应该要比女性好的多。<p>　　看到克莉丝汀和茱莉娅两个熟悉的面孔，贝爷安心了不少，至少那个团队里的人都在。而苏天纵刚刚说的话他其实并没有理解，也不知道具体是什么意思。<p>　　苏天纵叫来一台无人平板车，铺上毯子之后把贝爷放在上面。这样就可以带着他轻松移动，在空间避难所里到处看看。<p>　　“康复室主要作用是让你们这些人造人可以迅速恢复肌肉控制能力，并且锻炼耐力。”苏天纵坐在平板车另一侧解说，茱莉娅和克莉丝汀在平板车最后合力顶住贝爷的脊背，让他可以坐着看周围。<p>　　“这边是复制体试验舱，我进入虚拟世界的设备和制造人造人的设备，都在这间试验室里。”<p>　　贝爷看到了高大的透明水槽，以及被替换下来的繁衍器官，甚至还有转录用的大脑。普通人看来这里简直就是恐怖的生化实验室，但经历丰富的贝爷却显得很平静。<p>　　“原理其实很简单，我进入虚拟世界，然后和你们一起经历冒险，获得你们信任的同时，也获得了你们的数据。”苏天纵指着那套模拟外骨骼说道：“那个就是进入虚拟世界的设备。”<p>　　贝爷歪着头看了看那套悬臂吊着的外骨骼，想问什么却没法开口。<p>　　“你是不是想问，自己真的只是一团数据流？”苏天纵明白贝爷的心情，他对着空气说道：“ZX，启动光屏，展示贝尔的数据。”<p>　　随着他的声音扩散，不远处操控平台上方出现了一面全息光屏。同时，一个男人的三维模型也显现出来，并且慢慢旋转。旁边还有贝爷的大量性格数据和身体数据流刷过。<p>　　“我知道这一时间让你难以接受，但事实就是这样。”苏天纵说道：“我出于某种目的，需要你的智慧、技巧和力量，所以从虚拟世界里将你带出来，并且使用这里的设备，成功制造了你。”苏天纵看着贝爷的双眼说道。<p>　　“……”贝爷无法说话，他也没有表现出任何极端的情绪，只是看着自己的全息数据有些出神。那些内容既熟悉又陌生，即是他自己又不是他自己。<p>　　按照苏天纵的说法，自己是某个人物的复制品，甚至只是一串数字，现在却有了自己的身体和思想。那么，自己和那个人必然又有所不同。<p>　　贝尔有些迷茫，他不知道该怎么判定自己到底是谁。<p>　　“今天就先说这么多吧，贝尔，你可以慢慢的理解我说的话。总之，你获得了新的生命，不再是虚拟世界里的一串数字。”<p>　　苏天纵转头对克莉丝汀和茱莉娅说道：“你们两个先照顾他，定时定量的给他食物和水。我那份午饭……就给贝尔吃吧。还有，由于骨骼问题，他需要更长的恢复期，所以暂时还不能进行康复训练，只能让他慢慢适应肌肉。”<p>　　茱莉娅似乎是想起了刚苏醒时的自己，有点走神的看着远处的光屏。<p>　　“交给我们。”克莉丝汀倒是点点头说道：“那你吃什么？我给你做午餐吧？”<p>　　“不用，我再开一个自热就行。今天你的任务就是照顾好贝尔。”苏天纵控制平板车，拉着贝尔、克莉丝汀和茱莉娅返回康复室。<p>　　既然贝爷醒了，那么苏天纵身边就能多一个强有力的助手。当然，前提是贝爷能接受自己的新身份。<p>　　准备离开复制体试验舱的时候，苏天纵看到趴在墙角里奋力擦地板的墨怜雪，于是命令道：“你，跟我来。”<p>　　苏天纵眼前立刻出现全息画面窗口和字符提示，画面显示的是墨怜雪的视野，字符提示则是：“已经切换主要使用者，开启跟随模式。”<p>　　只见浑身只有内衣的墨怜雪缓缓站起身，迈着僵硬的步伐，面无表情地朝苏天纵走来。一对白色的柔软半球体，也随着她的动作不断产生波动，散发出难以言喻的诱惑力。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百二十八章-自由还是生存<p> 
            </div>