<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“生存狂、EDC、PSK、BOB，原来是这么回事。”看完这些介绍生存狂的内容，苏天纵总算明白PSK这个词是怎么来的，也明白了生存狂这种人是怎么出现的。还有那一长窜的生存技能列表，更是有了苏天纵所在世界的概念作为解释。<p>　　接下来的工作就简单了，只要对照技能列表将可以在这个世界学到的技能都找出来，然后就是不停的学。除了技能之外，还需要大量的装备和物质储备，他有空间避难所也不愁没地方放，只需要从网上买下生存狂的所需的装备就好。<p>　　苏天纵花了两天时间，在各种生存论坛和资料网站上，搜索生存狂的技能书籍资料。两天搜索下来，弄到资料就有数T的数据（1TB等于1024G），其中大部分是书籍，还有大量的视频和图片记录等内容。然后就是整理资料和学习，以便建立基本生存概念，这是一个长期过程，需要慢慢花时间去做。<p>　　两天没合眼的苏天纵在居住舱里沉沉睡去，这一次他睡的很安稳，不再有那么多顾虑，因为他已经有了庞大的生存知识作为根基。<p>　　十二个小时之后，睡足了精神苏天纵才从床上爬起来。一大早他的心情就变得非常好，因为今天是他打算开始花钱的日子。从今天起，他就摆脱了一无所知的境地，拥有了大量的生存知识，这些知识以电子书和数字视频的形式被存储进“ZX”的数据库里，只要他想知道什么，只需要问问“ZX”就能得到答案。<p>　　“ZX，将昨天找到的那篇医药储备列表显示出来。”苏天纵手里握着个油饼津津有味的吃着，面前还放着一大碗热腾腾的豆腐脑。学院对面的小区已经有几家早餐店开门了，春节刚过完，这些外地的店主就急着返回首都赚钱，主要是这里的租金不便宜，想要不亏本就不能懒。卖油饼的大婶摊子前围了一圈人，都是这小区附近的住户。大都是懒得做早饭，所以下楼来买吃食。<p>　　苏天纵独自坐在一个单桌上吃着刚出炉的油饼，一边看着眼前出现的药品列表。这些药品是论坛上一个生存狂给出的，主要储存一些在灾难发生后必然会需要的药品和医疗器械。而且这些药还有个特点，那就是便宜，可以大量收购。<p>　　“新南白药、阿司匹林肠溶片、颠茄片、酚酞片、去疼片、红花油、综合维生素、磺胺、葡萄糖酸钙片、红霉素肠溶片、酒精……”这一看才知道光药品就有上百种，医疗器械更多：“一次性手术刀、备用手术刀片，医用皮管、一次性注射器、消毒纱布，、消毒绷带、各种型号的创可贴、敷料、医用缝合针线、止血带……”<p>　　这些东西光看名字就让苏天纵有点眼晕，他不是学医的，很多东西都不知道是干嘛用的，但是这篇贴子上说灾难时缺了这些东西普通伤病就会致命，有备才能无患。而且这些药品还可以拿出去和别人交换其他物资，换取所需的东西。想想也对，灾难期间医药估计是最为缺乏的东西，价值等几乎同于生命。苏天纵手头有三十多万，他打算拿出五万来专门购买药品器械，至少要把单子上的常用药都备好。<p>　　帖子最后还列举了一些只有生存狂和军队才会储备的专用药品和器械：“衣物破拆剪、单手止血带、速效止血粉、壳聚糖止血剂、三角巾、军用CAT止血带……”这些东西市面上根本没的卖，想要只能从网上订购。苏天纵默默记住，买完药回来就下单。<p>　　将最后一口汤喝个干净，苏天纵取了张淡薄的餐巾纸擦擦嘴。这里的豆腐脑相当好吃，苏天纵自从上个学期发现这家店，他只要有空就会来吃上一碗。跟卖油饼的大婶打声招呼，便出了店门。<p>　　苏天纵乘坐公共车在各大药店转悠，寻找名单上的药品，他进入药店就拿出一张纸来询问所列药品的价格，然后转悠一圈就走了，频频惹来店员的白眼。在这张纸上是苏天纵手写的常用药品列表，别人看这张纸只有药品名称，可苏天纵还能看到药品后面的一串全息投影数字，那是他从各大药店打听来的价格。花了三四个小时，他从各大药店里获得了各种药品的价格和生产日期等情报之后，就可以确定从那家药店购买那些药品了，价格比较低的是一家叫做百姓药店的小店。这是苏天纵路过一个街巷偶然发现的，药店不大，只有个大学生模样的少女在店里看着。她身上穿着一件护士装，看胸口的红字是附近一家大医院的护士服。<p>　　苏天纵路过时本来是不打算进这种小药店的，可是看见这个护士就鬼使神差的进来了。主要原因就是这个小护士样貌十分俊俏，尤其是容貌，比影视学院里的一些表演系女学生都要漂亮几分。<p>　　一进店门，小护士就注意到他了，可看了一眼苏天纵就没在理会。她低着头，捧一本书坐在柜台后面认真读着。苏天纵本来想要上前搭话，问问药品价格。可一想到之前那些店员的白眼，他就放弃这个打算了。幸好这店里的药品都有标价，苏天纵一一对照标记价格，他发现这里的药品价格很便宜，生产日期也要新的多，于是动了买入的心思。<p>　　总共有十多种药品在这间小店里都是最低的价格，酒精绷带之类的器械也比市面上便宜一些。于是苏天纵走到小护士面前说道：“我想买些药。”<p>　　“嗯。”小护士依依不舍的放下手中的书，抬头看向苏天纵。她的秀眉微微皱起，像是对有人打扰她看书表示不满，悦耳的少女之声从她口中传出：“你要买什么？”<p>　　这句话像是泉水滴答似的，一滴一滴的山泉水拍打着已经被水磨光的石头，叮咚一声，就落进了苏天纵的心里，清清爽爽的，没有其它阻碍。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第八章-小护士忆雪<p> 
            </div>