<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　十几个植物纤维感染者冲击方阵，却只能在盾牌之外转悠，它们手指上的纤维刃，根本无法击穿盾牌。<p>　　盾牌间的缝隙突然伸出很多长杆，那是武警使用的抓杆，前端是U型金属叉，各自瞄准一个感染者的脖子，就刺了出去。<p>　　武警的数量远多于感染者，再加上盾牌撞击，很快就将十几个感染者放倒在地。四五个武警用刚才抵住一个，然后便是军队派来的士兵，带着火焰喷射器上前，用比较小的火焰朝着感染者喷射。<p>　　被点燃的感染者立刻全身燃烧起来，在烈焰中不断挣扎，最后却只能身形扭曲的烧成黑炭。<p>　　“这套战术，似乎玩的很熟练啊……”半空中依靠钩锁前进的苏天纵，通过全息画面看到了警方军方的行动。但怎么看都觉得他们似乎不是第一次遇到这种情况，准备的很充分。<p>　　“你说什么？”任忆雪没听的太清楚。<p>　　“没什么，我只是感叹警方行动很快。”苏天纵知道她看不见无人机传回的画面，所以简单回应一句。<p>　　来到店门华丽的夜店前，闪耀着光芒的霓虹灯下，连个人影都看不到。不过，血腥味却是扑鼻而来，店门之下殷红一片，全是血迹。<p>　　“你真的要进去吗？”任忆雪看着那片血迹，心惊胆战的问。<p>　　“对，你不必担心，把这当成一场恐怖电影好了。”苏天纵说着便推开门，朝门内走去。<p>　　这家夜店地上部分都是唱歌的KTV包间，但地下却有个隐藏的空间，那里聚集了几百人，正在肆意狂欢，丝毫不知道楼上已经没几个活人了。<p>　　苏天纵的侦查型战甲在走廊灯光映照下，不断改变着颜色和纹理，不论从那个方向看，都无法立刻察觉他的存在。粘在脚底的血液，也被液态金属瞬间清除，不留丝毫痕迹。<p>　　寻着惨叫声走上电梯旁边的楼梯，苏天纵看到几个倒在二层的男女，他们穿的相当时髦，一小时前应该都是人模狗样的在这里K歌，但现在浑身抽搐且满脸是血的样子，着实好看不到哪里去。<p>　　苏天纵没空搭理这些被感染的人，径直迈步向上而去，那里的尖叫声持续不断，似乎还有活人。<p>　　来到第四层走出楼梯间，苏天纵发现这是一间封闭的大厅，随意摆放着很多的沙发，似乎是个聚会的地方。<p>　　他无声无息的走进大厅，站在距离袭击者十几米外的地方观察。<p>　　几十个男人倒在地上抽搐，还有七八个人被切成了碎块，应该是给感染者作为养料的尸体。<p>　　苏天纵看到了最初在饭店街烤肉店看到过的三个袭击者之一，在闪烁的彩光灯下，这家伙正挨个感染那些瑟瑟发抖的普通人。<p>　　袭击者原本的样子几乎无法辨别，因为它身体表面贴着很多人类的肌肉组织，这些血淋淋的肉条已经融合到了它的皮肤里，连接处还有褐色细丝在游动。<p>　　它身上的衣服已经变成了碎片，似乎是被撑破的，估计是内部肌肉也发生了改变。不过苏天纵依靠侦察型战甲的视觉强化系统，发现了它身上还有一件已经破碎的文胸，原本应该是件黑色蕾丝胸衣，现在已经扯的只剩下几条黑色带子了。<p>　　“把一个普通女人变成两米高，并且浑身肌肉爆发的可怕怪物，这种纤维植物还真是厉害……”苏天纵默默低语道，他的声音只能在战甲内部传播，战甲外什么都听不道。<p>　　“那是……女的？”任忆雪捂着嘴问道。<p>　　“没被感染之前……”苏天纵补充一句。<p>　　任忆雪看到身体变异的袭击者，刚刚完成感染一个男人，便将其丢在地上，任其抽搐吐血。它转向余下十几人，像是在挑选下一个目标。<p>　　其中一个光着上身，手臂满是纹身的光头，突然大吼一声，将身前只穿着泳装的妙龄少女使劲推向肌肉怪物，然后光头便朝着大门方向飞奔，居然还小心的绕开了地上的抽搐者。<p>　　肌肉怪物单手抓住少女的脖子，却回头盯着逃跑的光头没动，它抬起另一支空着的血肉手臂，然后那手爪便飞射而出，朝着光头的脖子抓去。<p>　　那些镶嵌在手臂外面的肌肉，拉伸到了极致，直接让手臂延长了十多米。苏天纵甚至能看到肌肉缝隙间的透出的骨骼，以及那些褐色细丝。<p>　　光头惨叫一声，捂着自己的脖子倒飞而回。他的后背已经被三根拳头大的手指击穿，脖子却被怪物的食指和拇指卡住，一根食指就比他的脖子还要粗。<p>　　泳装少女被巨手丢下，肌肉怪物转身看向光头，低头盯着他恐惧的表情，然后丝毫没有犹豫的将光头的脑袋给咬掉了。<p>　　苏天纵估计很久都不会忘记那张早就变异膨胀的怪物巨口，原本的女人头颅已经四分五裂，大量头骨碎片补充到了女人头骨裂开的缝隙中，被褐色细丝融合在一起。<p>　　这怪物的嘴更是可怕，居然将手指骨当成牙齿，脸盆大的一张巨口，瞬间将光头的脑袋吞嚼，只剩喷血的脖子和外露的颈椎骨。<p>　　几个泳装少女当场就昏厥过去，甚至有个满是纹身的壮汉，发出女人一般的尖叫。<p>　　“没想到刚过一小会，它就已经把自己改造的这么可怕了。”苏天纵默默说道，他可是记得一小时前，这怪物的身形还与正常人类没什么差别。<p>　　“这太可怕了！”任忆雪看着手机画面中的血腥一幕，差点呕吐出来。她捂着嘴说道：“唔……你别靠的太近……赶紧离开那里！”<p>　　“我来就是为了观察它们，不好好打一场怎么能搞清楚？”苏天纵毫不在意的说道，变化万千的侦查战甲给了他极大的信心。这种走生物进化路线的怪物，面对超越时代的科技，究竟会展现出什么样的力量呢？<p>　　苏天纵决定亲自上场体验一番，到底生物强化与科技强化，哪一种更给力一些。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第五十二章-血肉战甲<p> 
            </div>