<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　奥塔康博士推了推眼镜，看着那个浑身外骨骼的家伙，他有些为难的问道：“你有什么好主意吗？我现在一点头绪都没有……”<p>　　“唔……”苏天纵摸了摸下巴，从获得新伙伴人格数据的喜悦中摆脱出来。他笑着说道：“给我纸笔，我还真有个不错的主意。”<p>　　灰狐和朱莉帮博士准备工具设备的时候，苏天纵忙着写写画画，他快速在纸面上绘制着一只四脚着地的机械狐狸，灵感来源却是《合金装备4》中某个藏在战斗机械狗里的美女（CRYING WOLF）。<p>　　难看的狗头被他改成了狐狸头，而且还是可爱的长耳狐。细长的狗尾巴，画成了蓬松的菱形尾。并且给它的身体两侧加装火神机炮，整体看上去就是一只重装型的机械狐狸。<p>　　“见鬼！你要把我弄成一直特大号的狐狸？”灰狐看到了苏天纵设计草图，他不得不吐槽道：“虽然他们叫我灰狐，但不意味着我需要真的成为狐狸……”<p>　　“这玩意是用来对付合金装备的……敏捷的四肢将会让你移动速度更快，更强大的武器可以让你获得优势，至少你没那么容易被踩死……”苏天纵拍了拍灰狐的外骨骼肩膀说道：“博士，来看看吧，你觉得如何？”<p>　　奥塔康扶着眼镜看了许久，这才开口惊叹道：“没想到，您除了超能力，居然还有机械设计的天赋！”<p>　　苏天纵本身就是学游戏设计的，写写画画很在行，描绘一个已经被设计出来的机械，更是简单。他笑了笑问道：“怎么样？能造出来吗？”<p>　　“目前手头的材料和工具来看，没办法造的像设计图上这么完美，不过可以实现大致上的功能。只是……我这里没有那种战机上用的机炮，只能制造机械狐的身躯……”<p>　　“这就足够了，我知道哪里有火神机炮给他用，你只需要把接口做好就行。”苏天纵点点头说道。<p>　　有了概念图，奥塔康这个武器机械专家很快就能搞定可以实现的设计图，在苏天纵、朱莉以及灰狐的帮助下，机械狐的框架很快就被搭建起来。<p>　　奥塔康博士利用实验室里的机械手制造了四条机械腿，虽然看起来不是那么美观，不过性能是绝对足够的，军用型机械臂远比民间的设备好的多。<p>　　“博士，还有多久能完成？”准备好一切之后，苏天纵问道：“我估计那些士兵已经注射基因药剂了，很快，这座基地里就会充满了疯狂的士兵。“<p>　　“还需要至少两个小时……我需要编写控制程序，还有测试。另外，机械狐的装甲还没装，我甚至不知道该从那里弄来……“奥塔康博士有些为难的说道。<p>　　“不需要装甲。“灰狐挥了挥手，他指着设计图说道：”越轻越好，我需要它有足够的速度和火力，只要速度够快，没人能击中我。“<p>　　“别那么自信，机械狐可不像你的外骨骼身躯那么灵活，最好还是有点装甲，子弹速度可比你快多了。“朱莉放下一捆金属条说道。<p>　　“先知，你怎么看？“灰狐问道。<p>　　“合金装备拥有重型机炮、追踪导弹、大型激光武器，再厚的装甲也挡不住。“苏天纵摊手说道。<p>　　“那就彻底舍弃装甲，改为堆放动力所需的燃料和机炮弹药……“博士说道。<p>　　“记得装点电磁干扰雷和烟雾雷，可以让敌人产生混乱。“朱莉建议道。<p>　　四个人再度忙活起来，没什么金属是灰狐那柄忍者刀不能切开的，此时用来切割材料正合适。朱莉负责帮忙接驳内部线路和各种设备，她修长的手臂和手指很适合做这个。<p>　　在苏天纵的协助下，重型机械狐被迅速的制造出来，虽然只是个拥有四条腿的机械框架外骨骼，而且没什么防护能力，但是胜在轻巧和移动速度快。<p>　　灰狐从机械狐的肚子下面悬挂着进入了内部，他的外骨骼后脑位置增加了一个接口，用来连接机械狐的控制系统和传感器，这样就可以如同挥动手臂似的使用了这种兽型外骨骼了。<p>　　“现在测试一下，灰狐试着活动机械狐的手脚，注意动作要轻，我还没调试过控制参数……“奥塔康博士在狐狸头面前挥了挥手说道。<p>　　“明白。“灰狐的后脑位置亮起了点点蓝光，那代表有数据正在传输。外侧机械狐的四肢僵硬地动了几下，甚至还发出了机械磨损的杂音。<p>　　“停！让我改下数据，这里似乎弄反了……“博士示意灰狐赶紧暂停。<p>　　“砰！”<p>　　苏天纵隐约听到外面似乎有枪声，他估计要么可能是那些基因药剂正在发挥作用，已经有先注射的士兵出现了问题。要么便是斯内克对上了利奎德，正在通讯塔上和雌鹿大战。<p>　　转身地对三人说道：“咱们分开行动，灰狐，博士弄好机械狐之后，你去坦克停放大厅前边的溪谷，那里有火神乌鸦留下的火神机炮。朱莉带着博士前往通讯塔，我们在那里会合，下面一层有医疗兵的军服，朱莉你可以穿上。”<p>　　奥塔康博士抬起头来，疑惑的问道：“你呢？”<p>　　“我先走一步去探探那些疯狂基因士兵的状况，而且斯内克那边或许需要帮助。”苏天纵放下手中的电焊，站起身说道：“他现在应该与开着雌鹿武直的利奎德对上了……”<p>　　“最好一起行动，你现在可是我们的‘基站’，不是侦察兵。”朱莉扬了扬下巴，玩味的看着他。<p>　　“一起行动目标太大了，忘记告诉你，我们都有隐形迷彩……“苏天纵瞬间启动了隐形，变成人形的透明气泡。<p>　　“……“朱莉。<p>　　“你的隐形迷彩在博士手里，诸位，我先走了。“苏天纵的声音逐渐变小，显然是已经走远了。<p>　　一直到离开实验室楼的范围，苏天纵才立刻转身躲在一片满是积雪的树林内，虽然周围没人能看到他，但为了安全还是将自己彻底隐藏起来。<p>　　“ZX，检查一下朱莉的数据，看看有什么异常。”苏天纵面色不大好看的皱眉说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第九十一章-利奎德·斯内克<p> 
            </div>