<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　早晨起来之后，他的兴奋劲还没有过去。昨晚实在是有太多的想法在他脑子里转悠，而且很多还是可以实现的幻想，不由得他不兴奋。<p>　　不过饭的一口一口吃，事情也要一件一件的做。今天他打算解决一个比较重要的问题，那就是之前因为没有侦查手段而导致的情报获取问题。<p>　　前天他在约见墨怜雪的时候，被人跟踪之后却不能及时获得雇主的情报。让他感觉到自己在获得情报方面还欠缺的很，所以现在他需要想些办法进行弥补。<p>　　光靠“ZX”的扫描是不行的，范围太有限。他需要有一种可以远距离探测和监控的工具，而且要足够的小，不能被人发现。<p>　　现在市面上出售那些航拍无人机倒是不错的选择，可惜这些玩意有噪声，个头也不小，并且续航时间太短，只有十多分钟。<p>　　他需要一种非常小的无人机，而且续航时间要足够的长才行。跑到对面小区吃过早饭之后，苏天纵便前往各大电子产品和无人机的售卖商场，他需要先弄个样品回来，再考虑小型化和续航问题。<p>　　转悠了三个小时，苏天纵才看到理想的产品。这东西很小，只有手机那么大，是个四旋翼的卡片无人机。控制器是个手机大小的平板电脑，用触屏显示的虚拟按键控制飞行。就是飞行范围和续航时间很糟糕，不能飞出二十米外，并且只能飞行十分钟。<p>　　苏天纵花了两千新华币将这个小东西买到手，简单测试了一下，飞行的十分平稳，而且反应还挺灵敏。拍摄出来视频为超高清，用来自拍和一般拍摄倒是够了。<p>　　返回学院的途中，他顺道去了一家特殊的手机商店。这家店铺隐藏在一个小巷里，出售一些二手电脑手机之类的电子产品，但也卖一些违法的东西，比如预付费手机。<p>　　苏天纵的笔记本电脑就是在这里买的，几乎全新的电脑却只要不到一半的价格，不用说也知道是来路不正的产品。他和老板打了个招呼，然后在店里买了几个一次性的预付费手机，这种手机是国外才有的产品，偷运回国内经过改造之后，就可以当作手机使用。而且这种手机没有长期固定的手机号码，只能打十个电话，打完之后手机与手机号同时作废。这种手机最大的好处是购买的时候不记录名字，使用时也不会被追踪到。<p>　　回到仓库之后，苏天纵返回空间避难所内立刻说道：“ZX，扫描一下这玩意。”<p>　　蓝色的网状光束将卡片无人机扫了几个来回，很透彻的将这玩意的结构给解析出来了。<p>　　“发现低科技物品，远程控制型飞行监控设备。您已经发现了两件低科技品。”<p>　　“分析一下这东西的结构，然后进行优化。我需要更长的飞行时间和更小的体积，还有更远的飞行距离。”苏天纵随口说道。<p>　　“开始分析，启动虚拟实验室，启动自动优化程序。”<p>　　苏天纵的眼前出现了一座全息投影出来的房间，里面刷新出几百架卡片无人机的全息投影。这些无人机的外形各自发生着变化，一旦改进方案定型就会自动在房间里进行飞行测试。<p>　　这些改进方案千奇百怪，而且不断有新的结构被组合出来，同时也有无人机在测试中出现问题而消失。随着方案的逐步减少，无人机的外观逐步定型。原四旋翼设计被替换为四根快速煽动的薄翼，机身也被改的又细又长。<p>　　“这玩意怎么看起来像是蚊子？”苏天纵感觉这个改进出来无人机设计全息图，怎么看都像是一只特大号的巨型蚊子。<p>　　“优化方案得出的计算结果中，这是最佳的选择。”<p>　　“航程提升了多少？飞行时间呢？”<p>　　“可以飞行25分钟，速度三百五十米每秒，最大可控飞行范围一百米。”<p>　　“只有这么点提升吗？”苏天纵皱着眉问道：“体形能不能再缩小？”<p>　　“这款飞行器可以大幅缩减体形，相应的航程将会大幅降低。除非使用空间避难所的纳米回充电池技术，以及由纳米机械重新构建它的所有组件，才能提升飞行性能。”<p>　　“就这么干，我要所有可以使用的技术和材料都用在侦查无人机上。”<p>　　“是否沿用目前的设计方案？可以大大缩短自动设计开发时间。”<p>　　“可以，外形无所谓，主要是尽量小的体形与最远的航程，还有我需要这种无人机可以进行侦查任务，所以最好能有简单智能和拍摄设备。”<p>　　“命令确认，自动设计程序开始运行，研发时间需要24天18小时。”<p>　　“24天？！”苏天纵没想到自动研发程序居然需要这么久。<p>　　“是的，自动设计功能并不能替代人类进行设计工作，最终的设计方案是否可用还难以预计。请派驻科技研发人员，或者使用复制体实验室制造复制体科研类型人造人。”<p>　　“唉，没有帮手果然是不行的啊。先用自动设计程序吧，研发人员的事情我再想办法。”苏天纵叹了口气说道。<p>　　距离与墨怜雪会面已经过去了一天半，差不多是时候给她打个电话了。苏天纵取出新买的预付费手机，按照对方流的手机号码拨了过去。<p>　　手机内响了两声之后，苏天纵又一次听到了那个颇有气质的声音。<p>　　“喂？”<p>　　“是我，两天前我们见过面。”<p>　　“苏……苏先生是吗？”<p>　　“对，墨女士。”<p>　　“太好了，终于联系上你了，我还有些担心会联络不到你。”那边墨怜雪的声音似乎有有些急切。<p>　　“怎么了？”<p>　　“水晶检测已经结束，确实是红硅硼铝钙石没错。”<p>　　“嗯，嗯，水晶肯定是不会有问题的。”<p>　　“那张黑卡你看过了么？”<p>　　“看过了，上面有六十万，但是处于冻结状态。”<p>　　“过会应该就会解除冻结的，公司方面已经同意你拿到这笔钱，拍卖会的事情他们正在开会商讨，现在我可以告诉你取款的密码了。”<p>　　“好，你说吧。”<p>　　“你记好哦，密码是145893。”墨怜雪小声的说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十八章-星光别墅区<p> 
            </div>