<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　求救声再次传来：“救命……救救我……”<p>　　苏天纵朝着声源走去，贝爷架着枪在后面掩护。<p>　　首先看到了那个求救的男人，他浑身都是血迹，看起来像是中了很多枪。但仔细一看，才发现伤口只有一处，也就是说这都是别人的血。<p>　　这人不远处还有个男人，这人气息更弱一些，只是勉强还能喘气而已。他仰面躺在公路上，手里握着一只炸膛的M4A1，显然是运气不好。<p>　　距离这两个人七八米外，还有一个活着的，看体型像是个瘦小的女人。她身上至少中了四枪，都打在手臂和腿上。至于她胸前被子弹击中的地方，都让防弹衣给挡住了。<p>　　苏天纵没去管那个四肢瘫痪的女人。<p>　　他走到在两个男人之间，将左手拎着的急救箱放在满是弹壳的地面上，却没急着实施救助。而是将周围的枪械全都踢到远处，唯独没管那支炸膛的M4A1。<p>　　苏天纵蹲下身，开口朝那个求救的家伙问道：“你叫什么名字？”<p>　　“救我……”<p>　　“我会救你，但是你先要告诉我你的名字吧？”苏天纵用战术手电照了照，发现这家伙居然是个亚裔，一头黑发下面是个年轻的东方面孔。<p>　　“我……我叫阿克利……救救我。”那人有气无力的说着，只是他看起来非常的年轻，应该还没有成年。<p>　　“嗯，这家伙和你一起的？”苏天纵指着他身边的那个人说道。<p>　　“对……我们是……一起来的，他叫伊莱……”他的声音又弱了一分，估计很快就要见上帝去了。<p>　　“很好，你们两个现在仔细听着。我可以救你们，但有个前提。”苏天纵左右看了看这两个家伙，然后才说道：“就是你们必须要无条件的信任我。”<p>　　“我……”阿克利刚想说话，就被打断了。<p>　　“想清楚你的答案，信任我可不是嘴上说说的。你们可要想好了，再认真的回答我。如果不能说话，就连续眨眼三次。”苏天纵慢慢打开急救箱，笑眯眯的看着两个重伤倒地者。<p>　　苏天纵这么积极的救人，当然不是善心大发。他需要大量的复制人作为帮手和劳动力，所以能多收一个虚拟人格的机会，绝不会被他放过去。<p>　　“你……这……算是……什么？”阿克利忽然有种不好的预感。<p>　　“你就当这是活下去的卖身契吧。”苏天纵面容和善的说道。<p>　　“我……有仇……要报！”他断断续续的说着，只有报仇两字咬的很重。<p>　　“没问题，你可以去报仇。”苏天纵点点头，咧嘴笑着说：“只要你信任我，不论你报仇成功与否，我都会将你的身体重塑，然后你就是属于我的了。”<p>　　“你……是……魔鬼吗？”<p>　　“还不是，我只是需要更多同伴一起生存下去。时间在流逝，你们两个赶紧选吧。”苏天纵说道。<p>　　“只要……能报仇……就算你是魔鬼……也无所谓。我选择……无条件的……信任你！”阿克利想要坐起身，但他已经虚弱到手指都难以移动的程度。<p>　　“很好。”苏天纵已经看到了他的诚意，因为全息字符已经出现在眼前。<p>　　“您已经获得虚拟世界人物：阿克利的无条件完全信任，您可以指定他为次要虚拟人格采集目标。请注意：不建议采集主要目标之外的人物，尤其是次要人物的采集效果将会很差，后期需要大量编辑补充。如果您需要采集这个人物，可以将其设置为次要采集目标，超算系统会倾斜计算资源，尽量将其数据完善。”<p>　　“确认，阿克利成为次要采集目标。”苏天纵对着空气无声的说道。<p>　　“命令确认，已设置虚拟世界人物：阿克利，为次要采集目标。虚拟人格数据开始采集，超算系统将倾运算资源，分析解算次要采集目标数据。目前已经有两个虚拟人物，成为次要采集目标。”<p>　　苏天纵深吸一口气，笑着说道：“你的信任我已经收到了。”<p>　　他低头从急救箱里取出碘伏棉球，给阿克利的锁骨位置消毒。然后拿出一支肾上腺素，给他注射了二分之一的剂量。<p>　　这种药剂的效果十分明显，阿克利的瞳孔瞬间放大，然后又再次缩小了一半。<p>　　他的身体开始轻微的颤抖，仿佛有力量正在强行进入他体内。苏天纵给他的伤口用了些壳聚糖止血粉，阻止血液继续流失。<p>　　做完急救处理，他又看向另一个男人，这家伙也是一副亚裔的面孔，年龄大概在三十岁左右。<p>　　苏天纵露出很亲切的笑容说道：“你好，伊莱。做出选择了吗？是想就这样死去，还是选择信任我然后活下去？”<p>　　伊莱的脸上都是血迹，但这不妨碍他眨眼。这家伙似乎很想活下去，迫不及待的眨眼表示接受救治。<p>　　然而苏天纵却没有收到全息提示，于是他不好意思的说道：“很抱歉，我并没有感受到你的信任……所以我还不能救你。”<p>　　这家伙又猛眨了好几下眼皮，示意他的是真诚的。他的手还试图抬起了，想要抓住苏天纵的胳膊。<p>　　“我需要你完全信任我，明白吗？不能有任何杂念，否则我是感觉不到你的信任的。”苏天纵微笑着说道，一脸的慈悲为怀。只是他那微微上翘的嘴角，足以看出他的目的并不是那么善良。<p>　　“您已经获得虚拟世界人物：伊莱的无条件完全信任，您可以指定他为次要虚拟人格采集目标。鉴于您此时的行为模式，自动将虚拟世界人物：伊莱设置为次要采集目标。虚拟人格数据开始采集，超算系统将倾斜运算资源，分析解算次要采集目标数据。目前已经有三个虚拟人物，成为次要采集目标。”<p>　　苏天纵笑着点点头，这才是他想看到的消息。他很愉快的将之前给阿克利的急救程序，又在伊莱身上做了一遍全套。<p>　　这两人算是没问题了，正当他打算去看看那个女人时，贝爷却在车旁喊了一声：“这里还有个幸存者，看样子快不行了。”<p>　　苏天纵立刻走了过去，那人就在车子另一侧，浑身是血的侧躺在公路中间。先前被车子挡住，所以没有第一时间被发现。<p>　　拎着急救箱，苏天纵走到那人身边，用非常和蔼可亲的表情，微笑着对他说道：“你好，你叫什么名字？你可以无条件的信任我吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第四十三章-八人小队<p>　　<p> 
            </div>