<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　巨人的瞳孔迅速放大，虽然大脑神经已经给身体发出了指令，却一根脚趾都没能挪动。<p>　　首发的第一枚炮弹，没有直接攻击炮塔，此刻两台坦克是正面相对，装甲也是最厚的地方。<p>　　穿甲弹击中了坦克右下侧，金属和特制橡胶制造的履带根本挡不住金属射流，被瞬间轰的断裂。残余的履带滑落到地面上，短时间内肯定没法修复了。<p>　　斯内克立刻站起身，此时已经没有必要隐藏身份。因为他有了援军，并且占有优势。<p>　　“开火！给我打对面的坦克！”火神乌鸦低头朝炮塔内的基因士兵吼道，可惜这两个家伙没有他那么结实的身体。<p>　　一侧被穿甲弹击中，让坦克内部产生强烈的震动。两个兵此时还在眩晕，耳朵鸣音不断，根本没办法执行巨人的命令。<p>　　火神乌鸦只能自己动手，他抬起火神机炮瞄准M1坦克的观瞄设备，试图让对面的坦克变成瞎子。子弹刚刚射出几枚，扫在坦克炮塔的装甲上，就被另一声枪响打断了。<p>　　斯内克的身影出现在风雪中，他握着的手枪正在冒着烟。接连射出的手枪子弹全都打在了火神乌鸦的胳膊上，被他厚实的手臂肌肉给挡住了。<p>　　“真是个可怕的对手。”看到手枪几乎没给敌人造成太大伤害，斯内克吐出一句，接着取出了手雷。<p>　　可惜连续丢出的两枚手雷，都被火神机炮凌空打爆。这种射速极快的重型武器，瞬间就能打出一片弹幕。<p>　　“斯内克，你居然找到了帮手！”火神乌鸦咆哮道：“这让我有点意外，但不会改变什么，你还是要死！”<p>　　“对面的乌鸦！还是顾好你自己吧！”那个基因士兵再次露出头来，将炮塔上的机枪对准了巨人。<p>　　“哒、哒、哒……”<p>　　机枪开始扫射，可惜子弹的轨迹飘忽不定。这是因为苏天纵的枪法实在太烂了，加上首次使用这种机枪，根本控制不住。<p>　　“你下来装填，我去射击。”梅丽尔爬了过来，对他骂道：“你这个笨蛋，枪法这么烂！”<p>　　“好吧。”苏天纵撇了撇嘴，缩回炮塔内。<p>　　火神乌鸦身边的两个基因士兵终于回过神来，开始操纵武器还击。遥控机枪转向斯内克的方向，而炮口却转向那辆叛变的坦克。<p>　　苏天纵这边是没有遥控机枪的，只有安装在火炮旁的12.7口径机枪和炮塔顶部机枪，这台坦克的改装程度，远没有对面火神乌鸦的装甲载具那么好。<p>　　斯内克再次退入风雪中，消失在敌人的视线里。遥控机枪追着他的脚步，打出一片子弹之后，就立刻转向，去对付敌对坦克上的机枪手。最有威胁的目标，还是那台M1坦克。<p>　　苏天纵还在装填炮弹时，一枚穿甲弹已经击中了炮塔，可惜没有击穿。M1坦克的正面斜装甲太厚了，攻击没起到什么作用。<p>　　火神乌鸦怒气冲冲的朝着坦克扫射，火神机炮子弹和遥控机枪子弹都在朝着她射来，打的梅丽尔不敢冒头。<p>　　斯内克悄悄出现在坦克后方，悄无声息的将一枚遥控炸弹贴到坦克后侧的引擎动力包上，然后迅速远离了爆炸范围。<p>　　“轰！”“轰！”<p>　　爆炸接连响起，火神乌鸦乘坐的坦克被攻击了两次，很好一前一后。后面的是遥控炸弹，而前面是苏天纵发射了穿甲弹。<p>　　“啊！”炮塔传来了惨叫，但声音不是火神乌鸦发出的。<p>　　一个基因士兵的头部被弹片击中，那是遥控机枪炮塔被穿甲弹击中后产生的破片，又击穿了坦克顶部那层不怎么厚的装甲。<p>　　“又获得了一点优势！”斯内克嘀咕了一句，再次隐入风雪里。<p>　　敌人的坦克已经无法移动，又失去了遥控武器和一个基因士兵，战斗力至少降低了一半。<p>　　苏天纵再次开始装填，他虽然没有专业军人那么熟练，但是也能在三分钟内将火炮准备好。只有梅丽尔郁闷的窝在炮塔里，舱口的那台机枪被火神机炮打坏了，她都没开几枪，甚至没起到什么作用。<p>　　“你愣着干嘛？过来控制炮塔和机枪！”苏天纵朝她喊了一句，他一个人又当炮手又当装填手，有点忙不过来。<p>　　梅丽尔立刻反应过来，接替苏天纵成为了炮手。<p>　　“轰！”<p>　　这一炮打在敌人的炮塔正面装甲上，也没有击穿，两台坦克的炮塔几乎是一模一样的，防护能力上也差不多。<p>　　火神乌鸦处于劣势的情况下，依然可以冷静的战斗。他控制坦克炮瞄准了对方的炮管，然后将穿甲弹发射了出去。<p>　　“轰！”<p>　　近距离击中炮管，立即将叛乱的坦克炮打废了。梅丽尔更加郁闷了，她碰什么武器就会立刻报废，简直就像是有什么诅咒似的。<p>　　斯内克趁此机会再次靠近坦克，迅速丢出两枚手雷，划出两道抛物线，落入了开着的坦克舱口里。<p>　　火神乌鸦这才反应很快，丝毫没有犹豫的窜出炮塔，抓起火神机炮和子弹桶滚下了坦克。他可不想在几乎密闭的坦克炮塔内，试试两枚手雷的威力。<p>　　“轰隆！”<p>　　这次的爆炸空前剧烈，M1坦克的炮塔在巨大的火球中被掀飞，接着形成了一个小蘑菇云飘上天空。<p>　　“斯内克这一击，干的真漂亮！”梅丽尔有些兴奋的喊道：“这是引爆了炮弹吧?!连炮塔都炸飞了。”<p>　　“肯定是，这烟花可真大！”苏天纵在观瞄设备里看到了对面的大爆炸。<p>　　火神乌鸦从雪堆里爬了起来，吐了口血。近距离感受到了剧烈爆炸的威力，把他的五脏六腑都给震伤了。他刺了呲牙，提起火神机炮时，嘴角又冒出了血迹。<p>　　“啊~!斯内克，我感觉到了先祖的召唤……来吧，让我们真正的战斗一场！”巨人的声音有些虚弱，却很快就恢复了过来，提着机炮走向风雪中。<p>　　那背影，看起来虽然有些惨，但身形依旧如同巨人。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十章-乌鸦之死一<p> 
            </div>