<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　直到“ZX”提示他3D打印机完成一项打印任务的时候，他才从思绪之中回过神来。苏天纵揉了揉有些酸麻的手臂，走向空间门。<p>　　刚刚完成打印的，是那套仿照《刺客信条》设计的第三代袖剑，大大小小数十个零件排列在打印平台上。最大的一个是C型护臂，由人造皮革与复合材料构成。保持轻薄坚固的同时，又提供了足够结实的武器挂点。<p>　　钛合金剑刃与收放装置是袖剑最重要的组成部分，所以零件也是最多的地方。主要由剑刃、折叠剑鞘、卡子、弹出与回收双向卡扣组成。<p>　　零件虽多，但是作为3D设计图的制作者，苏天纵对它的结构了如指掌。稍微熟悉各个零件之后，就开始组装袖剑。<p>　　三代袖剑最大的特点是出剑之后可以旋转，也就是折叠剑鞘上还有个铆接的结构。这里苏天纵使用了多环相扣的结构，一旦装好就很难松脱。除非知道内部结构，不然取不下来。<p>　　十几分钟之后，他组装好了袖剑的主体。这要归功于3D打印机的超精确打印，否则依靠现代那种粗糙的3D打印技术，更本不会安装的如此顺利。<p>　　剑刃部分很锐利，却没有打磨过，表面只是呈现出钛合金的亚光金属色泽。由于3D打印已经达到分子级别，剑刃已经像普通刀子一般锋利了。不过想要成为真正的武器，还得苏天纵使用磨刀石进行细致的打磨。<p>　　将C型护臂与剑刃部分组合好之后，袖剑算是初步组装完成，可以佩戴了。苏天纵在设计之初就是按照自己右手尺寸作为参照的，戴在右手上并没有出现大小不合适的情况。<p>　　这柄袖剑的出剑开关是依靠手臂甩动出特定频率和角度实现的，依靠手臂力量将卡子甩向右侧，触发卡扣解锁，接着向下移动手臂同时外弯曲手掌，剑刃就会从折叠剑鞘里弹出去。也就是不同方向的甩动两次手臂，才能激发弹射开关。<p>　　收回剑刃的动作正好相反，手臂动作也需要逆向甩动。苏天纵按照预设的角度试着甩动胳膊，剑刃很顺利的弹出了剑鞘。而且剑刃也可以在手中上下旋转，成为一把不错的匕首。<p>　　然而收回剑刃的动作却出了问题，零件都没有经过打磨，所以回收动作并不顺畅。需要苏天纵用手按一下折叠剑鞘，才能顺利回收。<p>　　“嗯，问题不大，打磨一下应该就能解决。”他仔细看了看剑鞘然后说道：“明天应该可以带着出去，暂时先用一下。”<p>　　“ZX”突然在他眼前显示出了袖剑全息结构图，并且用三维动画演示了是那些部件造成回收机构被卡住。<p>　　“谢谢，这就方便多了。”<p>　　有了精准的图示，苏天纵干脆拆开袖剑，将需要打磨的零件取出来。然后他把这个零件拿到宿舍里，直接在水泥地面上来来回回的打磨。他手上没有磨刀石，这么干也是没有办法的事情。<p>　　打磨好的零件上沾满了灰尘，清洗干净之后才被装回袖剑里。这次出剑收剑的过程就顺畅了许多，至少不需要再用手去按。<p>　　“现在，防身的武器算是有了。”苏天纵十分满意这套袖剑，隐蔽又方便，可以让他随时随地握住一把利刃。<p>　　“那么，剩下就是防护与伪装。如果明天不想暴露身份的话，最好的办法是什么呢？”苏天纵想到了拟态战甲，这件几乎可以隐形的外骨骼装备还能提供强大的防护，就是不知道能否伪装。他开口问道：“ZX，如果我想伪装成别人，应该怎么办？”<p>　　“动态全息投影技术可以在您的面部模拟出任何面孔，甚至可以做出面部表情以及您想要的任何视觉效果。但是全息模拟出的人脸不能在强光下出现，比如激光、高度聚集的太阳光等。这些高能量光源会让全息显示出现不稳定的情况，导致您的面容曝光。<p>　　您也可以选择制作超薄的人脸面具，由3D打印机将您设计好的面容打印出来。选用超柔软的胶质材料，便能制作极为真实的面容。但是这种面具需要进行上色和化妆，否则伪装效果非常有限。”<p>　　“这样子啊，明天就要用，上色肯定是来不及的，我连上色的喷漆都没有。”苏天纵所在的影视学院是有化妆系的，但是现在还处于寒假，除了他自己根本没有别的学生，想借都没地方借去。<p>　　“有什么办法可以让打印出来的面具获得化妆后的效果呢？”苏天纵自言自语的说着，手上却在不断翻阅笔记本电脑里的资料，那是他曾经制作的人类3D模型头像。<p>　　他翻到一个写实的男性人物，这是他最近完成的作业，从模型到贴图都是相当不错的完整作品。看着这幅作品，他似乎想到了什么。<p>　　“模型……贴图……对！贴图！可以造一张全息面具！”苏天纵眼前一亮，突然说道：“ZX，拟态战甲上的那种显示材料可否用在面具上？”<p>　　“纳米光谱显示材料可以依附与任何物质表面，但是这种材料您可以使用的数量有限。”全息字符显示出来的答案似乎不太好。<p>　　“又是我的平民身份对吧？我可以使用多少？”苏天纵无奈的问道。<p>　　“ZX”立刻用全息显示回答了他的问题：“基础物质仓库储备了一千克纳米光谱材料，制作面具至少需要一百克。”<p>　　“如果只处理脸颊、嘴唇、鼻子、眉毛这些地方呢？”<p>　　“二十克。”<p>　　“足够了，纳米光谱材料可以回收么？”<p>　　“可以，放入回收舱即可，估计材料损失率为百分之零点零二”<p>　　“能回收还行，就这么做吧。用这个男性头像的三维模型。”苏天纵指着笔记本显示器说道。<p>　　他眼前立刻显示出一个三维模型头像，之前“ZX”已经扫描过他笔记本里的所有模型数据，现在只是将3D模型调用出来。接着苏天纵自己的头部也显示出来，两张脸渐渐重合，三维面具正在成型。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十八章-充足准备<p> 
            </div>