<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵将基础焊接工具靠近那台新取出来的三维打印机，光屏便提示检测到了可连接设备。<p>　　一系列的零件制造列表自动显示出来，分别为工具、零件、弹药、特殊四个分类。苏天纵立即点选弹药，进去一看发现里面什么都没有，不由得很失望。<p>　　特殊类别里面倒是有东西，就是生存舰的预制船壳，各种各样的造型可以随意组合，但是现在还用不到。<p>　　他从工具列表里找到了材料箱，这种材料箱分为三部分，一件双肩背包和两件挂在大腿侧面的腿包。材质被标注为特种强化塑料。<p>　　外观看材料箱的体积很大，可是分量却很轻，且坚固耐用耐高温。这玩意打印出来至少需要一个多小时，苏天纵撇撇嘴，有些无奈的在光屏上按下虚拟投影出来的打印按钮。<p>　　打印期间，苏天纵开始看那些生存狂的资料，他发现要购买足够的装备，绝对需要数量庞大的资金支持才行，很多东西不是三维打印机能造出来的，比如食物药品，之前花了数万采购，可也只能供给他自己而已。再比如各种精密电子设备，像夜视仪这类必须的装备，一件就需要数万甚至十几万的资金。<p>　　这些资源现在还都需要钱才能弄到，而且在末日灾难发生之后，是否能得到就很难说了。那么迫在眉睫的问题，就是弄到大量的钱。<p>　　弄钱的路子有很多，第一条路是去借贷，不论利息高低将能借的地方都光顾一遍。前提条件是确定具体的末日发生时间，否则会很麻烦。<p>　　第二是将空间避难所的一项科技拿出去卖掉，获得大量的资金。但是科技来源绝对没法解释，后患无穷。<p>　　第三是将避难所内的物质资源拿出去卖一点，比如特殊的稀有金属。这个可以解释为意外获得的，或者干脆匿名交易。<p>　　第四是去犯罪，利用拟态科技去搞有大量资金的地方。这样会导致与警方为敌，甚至会被调查，弄不好还会被追捕。<p>　　第五便是制造特殊道具进行贩***如用三维打印机去制造独特的物品，在网络上销售。赚钱速度慢，可是没什么副作用。<p>　　苏天纵思考再三，决定先试试第三个方法，在空间避难所里看看有什么稀有的特殊物质拿去卖掉。<p>　　“上网看看，也许会发现有什么价值很高的材料吧。”苏天纵取出笔记本电脑，返回宿舍连上网络。<p>　　他一查才发现，排在前几位的高价值物质都是带有放射性的元素。而且对人体危害很严重，属于危险品。<p>　　“ZX，仓库里有放射性物质吗？”他刚才还进仓库里看过，万一被辐射了就麻烦了。<p>　　“没有，平民等级的仓库不含有任何放射性物质储备。”<p>　　“呼，还好还好。如果我被有害辐射影响，你能检测出来吗？”苏天纵问道。<p>　　“预警模块可以检测出绝大多数辐射源，一旦发现危险的辐射，我将会立即发出警告。”<p>　　“那还行。”苏天纵安下心来，继续查找高价值的物质。<p>　　放射性元素之后，就是各类宝石，有一种价格极为昂贵的宝石引起了苏天纵的注意，这种物质叫做红硅硼铝钙石。<p>　　此物极为稀有，整个地球也只有十几块。而且出产地仅为一处，产量低的可怕。红硅硼铝钙石据称每克可以卖到数万美元，还不一定能买的到，绝对的有价无市。<p>　　看到名字之后，苏天纵便指着屏幕上的红色宝石图片，随口问道：“这种宝石仓库里有吗，叫红硅硼铝钙石的东西。”<p>　　左手臂上的金属护臂射出一道蓝光，扫描了笔记本的电脑屏幕。全息字符立刻投影出来“该图像的展示物为晶石材料：硅锆红晶，制造激光武器的常用基本材料之一。”<p>　　“硅锆红晶？制造激光武器的材料？！”苏天纵惊讶的问道：“等等，激光武器不是都用蓝宝石吗？”<p>　　“蓝宝石制造的激光武器属于原始科技，一千二百年之前人类共和体就淘汰这种低效的武器。蓝宝石产生的能量阶等级远低于硅锆红晶，现在民用等级自卫武器，都会使用硅锆红晶作为材料。”<p>　　“呃？你的意思这玩意产量很大？”<p>　　“硅锆红晶在太空中产量极大，人类共和体所辖的绝大多数陨石矿区都能发现。”<p>　　“那空间避难所的物质仓库里有没有？”<p>　　“有，作为基本武器材料，基础物质仓库目前储备了四吨硅锆红晶。”<p>　　“什么？！四吨？！”苏天纵感觉有点晕，这种超昂贵的物质自己手上居然有四吨！<p>　　“正确，这是标准储备，按照人类共和体的规定，空间避难所为平民供给使用的硅锆红晶，不得低于一千千克。让绝境中的平民可以自行制造基础的维生设备和武器。”<p>　　“走，看看去。”苏天纵立刻跳了起来，奔向空间门。<p>　　他兴冲冲的跑到基础物质仓库门口，喊道：“快！告诉我硅锆红晶放在那？！”<p>　　全息投影显示出一个大大的箭头指向仓库内的一个箱子，不过半人高，是个一米大小的正方形箱子。箱子上贴有硅锆红晶字符的标签，还写着资源等级为基础材料。<p>　　“怎么打开？”苏天纵没找到开口的地方。<p>　　“请按住箱体表面，然后口述开启。”全息投影的提示显示在眼前。<p>　　“开启！”苏天纵赶紧按住箱子表面，同时大声喊道。<p>　　被他按住的地方开始折叠，并且向左右移动。苏天纵眼前出现了一面暗红色水晶构成的矮墙，这面墙壁由无数小方块组成，每个方块一厘米大小。<p>　　苏天纵从顶端取下一个方块，他发现这种晶石被切割成正方形，而且是标准的一立方厘米。也就是说这个一立方米大的箱子里，有一百万块硅锆红晶！<p>　　“我的天！一百万块！”苏天纵被吓到了。<p>　　一克能卖到数万美元，而他手上这个小方块就有四克重，那就是数十万美元的价值。可是他面前足足有一百万块硅锆红晶，重达四吨。<p>　　就算一克价值一万美元，那么一吨硅锆红晶就值100亿美元。<p>　　苏天纵感觉自己脑子有点短路，他都不敢相信这个一米见方的箱子里放了四百亿美元！<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十六章-开道佣金<p> 
            </div>