<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵点点头却没有回答，他不知道还有没有下一次，因为末日随时都会全面降临在这颗星球上。<p>　　打开空间门，将剩余九九罐没开封的冻干食物都送进物质仓库里。至于开封那罐，这几天吃掉好了。<p>　　苏天纵一边吃着牛腩意面，一边考虑接下来的行动方向。<p>　　自他第一次遇到空间裂缝，已经过去了一周多的时间，再有一周就到了开学的日子，大量学生会返回学校。到时候许多事情会堆积在一起，尤其是影视学院的艺考期间事情更多。<p>　　虽然学校那边他认为已经没有必要再去上课了，不过在灾难降临前，还是需要装装样子的，免得被人发现他的异常。<p>　　开学之前的几天时间，他打算全都用在购买基本物资上，直到拍卖会结束大量资金到手的时候，他就可以开始进行大宗的资源采购了。<p>　　唯一的限制便是时间，因为距离末日开始的时间已经不多了。他必须善加利用，做好充足的准备。<p>　　这天下午的时间，苏天纵跑到各大超市购买成袋的粮食，大米、面粉、小米、玉米、绿豆、豌豆、整箱的非油炸耐储方便面、自热米饭、自热火锅等方便食品，以及不同种类的食用油、脱水蔬菜等各种东西。<p>　　他直接按吨购买，并且现场付钱，然后让超市配送到他自己的仓库去。<p>　　六个小时的时间里，他将十万新华币现金全都换成了一车一车的粮食。等他回到仓库门口，十几辆不同超市派来的货车已经按时抵达了。<p>　　卸货又用掉两个小时，幸好不用苏天纵自己搬。超市派来的人手足以将货物一一卸下来，他只需要清点然后签单就行。<p>　　苏天纵送走最后一辆运货车时，已经到了下午五点半。这座小仓库有一多半空间都被粮食占了，一百袋大米放在最里面，然后是一百二十袋面粉和三十小袋面包粉，接着就是小米和两种豆类各三十袋，二百箱非油炸方便面、自热食品以及五十桶食用油。<p>　　至于最后的五十箱脱水蔬菜，是用气密箱送来的，据说里面灌满了惰性气体，可以长时间保存五年。即使开箱之后，冷藏也能保存一个月。这一点和山居的冻干食品技术类似，只是没有人家三十年的保质期那么夸张。<p>　　没多久，墨怜雪也下班回来了，她还带回来一辆小貨车。当她一进仓库发现大变样的时候，还以为走错了地方。<p>　　“这是？”看到苏天纵也在，墨怜雪才稍稍安心。<p>　　“我订购一批粮食，暂时放在这里。”苏天纵随口说道。<p>　　“这么多吃的完吗？”墨怜雪歪着头，大概计算了下这些粮食的数量，绝对足够她一个人吃十几年的了。<p>　　“吃的完，而且我觉得还不太够。”苏天纵摊手说道，看了眼外面的货车：“你带什么回来了？”<p>　　“是……家具。”墨怜雪还在愣神的时候，两个穿着宝联集团工作服的男人和一个年轻女人抬着打包的盒子进来了。<p>　　“墨主管，东西放那？”年轻女人问道。<p>　　“找空地放吧，那边就行。”回答她的是苏天纵。<p>　　年轻女人看了看墨怜雪，直到她点头后才指挥两个手下将东西放下。随后他们不断进进出出的将东西搬进来，十几个纸箱有大有小、有长有短。<p>　　两个工人开始拆箱子，年轻女人则是打下手帮忙。苏天纵站在旁边，饶有兴致看他们安装那些材料和零件，他感兴趣是因为这是一套折叠的组合家具，堆在一起不过四五平方米大，却能分别快速组装出各类常用家具。<p>　　只用一个多小时，三人就将两张单人床，一个组合衣柜、一张餐桌、四把椅子、一个封闭式的卫生间、一间简易厨房都给组装出来。除了家具之外，还有两个功率更大的电暖器以及热水器，甚至还有一台小冰箱。<p>　　苏天纵有些无语的看着这堆东西，它们将仓库最后的地方也给占满了。看这架势墨怜雪是要在这常住啊，而且还打算与他同居。<p>　　“墨主管，都弄好了。”年轻女人向她报告道。<p>　　“好的，幸苦你们了。”墨怜雪十分满意的点点头说道：“你带他们两个去吃饭吧，饭钱算我的。”<p>　　“好。”年轻女人正准备走的时候，苏天纵却拦住了他们。<p>　　“就在这吃吧，正好我这有不错的食物。”他将那罐牛腩意面拿了出来，放在桌子上。<p>　　两个工人本以为可以吃大餐的，结果却被拦住了，脸上相当的不高兴。年轻女人没说什么，她的上司还在现场。<p>　　“这是什么？”墨怜雪问道。<p>　　“方便的速食意大利面，味道相当不错。”苏天纵没说这玩意可以储存三十年的事情，怕吓到他们。<p>　　“好啊，我已经感觉有些饿了呢。”墨怜雪说道，年轻女人注意到她似乎对苏天纵十分的信任，于是眉头微皱，不知道这两人什么关系。<p>　　苏天纵打开四袋蓝色的冻干食品，倒入适量开水之后封住袋口。这期间那两工人一看袋子里面皱皱巴巴的东西，脸色更加难看了。就连那个年轻女人都露出难看的脸色，不知道这个男人在搞什么垃圾食物。<p>　　墨怜雪倒是没有什么难看的表情，似乎对苏天纵挺信任。她将新买回来的餐具拿去洗干净，然后摆在桌子上。<p>　　八分钟之后，苏天纵打开袋子的瞬间，浓浓的牛肉香味以及番茄酱的味道飘散出来。这味道立刻勾起所有人的食欲，两个工人看的口水都要滴下来了。<p>　　当意面从袋子里倒出来的时候，苏天纵还真听到了那个年轻女人吞咽口水的声音。<p>　　大块的炖牛腩肉，红色的番茄酱汁，墨绿色的西式香草、饱满的意式圆面条，都是分量十足的美味佳肴，而且这一餐必将让他们吃的高兴。<p>　　年轻女人带着两个工人满足的离开了，他们留下的餐盘都被刮得干干净净，一点汤汁都没剩下。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百零六章-摊牌<p> 
            </div>