<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　笑容出现在苏天纵脸上，他轻声说道：“ZX，用思维通讯联系美玲。”<p>　　全息字符立即给出通讯开始的提示，他只需要开口或者想想就可以了。<p>　　“美玲，山猫有没有好好配合？“苏天纵问道。<p>　　“灰狐切掉了他的另一只手，山猫才答应联系总统。他现在正在和总统那边进行通话，我试着追踪来源，目前只知道他在华盛顿。“美玲的声音传来。<p>　　“确认他在华盛顿就足够了，不是白宫就是五角大楼……”苏天纵说道。<p>　　“等等……总统……索利达斯要求和你通话……”美玲忽然说道。<p>　　“找我？”苏天纵皱眉问道。<p>　　“嗯，山猫说总统让他转达的。”<p>　　“你来做传话人吧，将索利达斯说的话通过思维传讯告诉我，然后直接对着卫星电话传达我的话。”<p>　　“好。”美玲有些紧张的说道，她没想到自己会成为两个掌控世界命运的男人之间的传话者。<p>　　“索利达斯说：先知，我本以为你会是个老头，没想到却是个声音优美的少女……”美玲的声音停顿了一下，这才说道：“我告诉索利达斯我只是个传话者了。”<p>　　“问问索利达斯，他想干嘛？”苏天纵一边回话，一边却把华盛顿的白宫，设定为新的核弹攻击目标<p>　　“索利达斯说：先知先生，鉴于您已经掌握了合金装备，以及大量核武器。我希望可以暂时休战，只要你停止核武器攻击，一切都可以通过谈判解决。”<p>　　“美玲，原话告诉他：谈判？那只是试图拖延时间的花招而已。乔治·西尔斯总统先生，或者我该叫你索利达斯·斯内克，你策划的影子摩西阴谋已经被瓦解，永远也无法实现了，和利奎德的结局一样都将以失败告终。”<p>　　“这么说，你似乎对我很了解？”虽然是美玲的声音，但问题却是总统问的。<p>　　“索利达斯，为了给大统领制造完美的克隆体，你诞生于魔童计划。1980年参与利比里亚内战，建立‘恶魔军队’，并且训练少年兵。‘白色恶魔杰克’就是你的得意作品。然后，你为CIA准军事部队工作，喜欢抽雪茄，就像你那‘父亲’一样。<p>　　2000年你被爱国者选中，很为美国总统。力主实现NMD计划，行政特点在于对核裁军和反优生政策的态度。<p>　　2005年二月，你试图通过START III与苏俄就消减核武器储存上限进行谈判，为了让违反了现行反弹道导弹条约NMD计划签下来，就需要让他们同意修改反弹道导弹条约。这样你就可以栽入史册甚至是连任，而不用考虑任期就要结束的问题。<p>　　谈判期间，你秘密策划了“影子摩西岛阴谋“，命令左轮山猫说服猎狐犬部队的利奎德劫持合金装备，并且妄图得到合金装备-霸王龙的数据、电磁轨道炮以及这座基地里的核弹头。<p>　　不过，你很讨厌爱国者，不是吗？索利达斯先生，你讨厌当他们的傀儡，合金装备就是你反抗爱国者的工具。我说的没错吧？<p>　　索利达斯，我知道你的过去，见证了你的现在，而你的未来将会由我亲手终结。”苏天纵毫不客气的说道，话里提到的杰克，便是以后才会出现的全身改造特工——雷电，<p>　　这次停顿的时间比较长，美玲正在将苏天纵的话原封不动的复述给对方，优秀的记忆力，本来就是她这个天才少女的优势之一。<p>　　“不愧是先知，似乎这个世界的一切都会被你提前知道。我的未来……不是那么容易终结的，没人能真正的知晓未来，你也不能。我不管你和斯内克是什么关系，也不管你和爱国者有没有关系，凡是挡在我面前的家伙，只有一个结局。”美玲转述道：“立刻停止核武攻击，交出合金装备的数据，释放山猫。否则，整个美国的核武器都将瞄准你！”<p>　　苏天纵笑了，普通人面对索利达斯的威胁或许会害怕，但他并不属于这个虚拟世界。甚至在某种程度上来说，他还能控制这个世界，比如让时间暂停。<p>　　“苏……我找到索利达斯的位置了。他此时就在白宫……”美玲说道，这次当然不是代表那个总统。<p>　　“知道了，你告诉他：那我们就玩一场毁灭世界的游戏，你朝我射核弹的时候，我会瞄准其他有核国家，引发核大战。“<p>　　“索利达斯说……他说……”美玲不知该怎么开口，几秒后还是原话照搬过来：“你疯了！你这是在找死……核战争会杀死全世界的所有人！”<p>　　“先知这种职业不都是疯疯癫癫的吗？我大概也不例外。末日核战爆发世界毁灭的时候，，爱国者也会完蛋，这不是正是你想看到的吗？索利达斯先生。”<p>　　“不！这不是我想要的！核威胁你懂不懂？我只是想威胁爱国者！如果真的用了核武器，这个世界没人能逃脱！不会有人疯狂到你这种程度的！对你来说这样做什么好处？”<p>　　“这不是疯狂，也没有什么好处。我只是让世界重新回到正确的轨迹上而已，要么世界毁灭，要么美国失去所有军事力量以及核力量。该你做出选择了，总统先生。”<p>　　“你不会赢的！美国还有反导系统，可以挡住他们的核导弹！”<p>　　“那就这样吧，让我们将这场游戏进行下去，看看是否会拉开世界毁灭的序幕。”苏天纵说完，便按下了火控开关，让电磁炮发射超视距攻击的超大当量钻地核弹。<p>　　随着轰鸣传遍港口，核弹头被送出了大气层之外。数十秒后，辅助调姿火箭控制着核弹头的飞行角度，在大气层边缘飞行了将近一分半钟，然后调整姿态飞入大气层。<p>　　调姿火箭被美军的卫星和雷达捕捉到了，但是却没办法阻止。那玩意飞的太快，瞬间就消失在了雷达上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十七章-虚拟世界结束<p> 
            </div>