<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　选择一.6第二十二章-启动实验（0.1）机库里倒是灯火通明，几十个穿着白色防护服的人正在EVA残体周围忙碌着。看起来倒是很像进行一场科学实验，各种见都见过的电子设备在周围摆了一地。<p>　　“我猜，你们这是打算那我当小白鼠吧？”苏天纵看到那些科研人员跃跃欲试的期待眼神，哭笑不得地问道。<p>　　“算是吧。”葛城美里毫不掩饰的回答：“适格者非常稀少，发生三次冲击之后就更少了。像你这样曾经被选为EVA专用驾驶员的，从那之后就再没出现过。”<p>　　“这个凌波丽呢？”<p>　　“她处于没有灵魂的状态，很多测试根本不能进行。”一位中年女性从研究人员之中走了出来，和其他人不同的是，她只穿着一身白色的大褂，手里还叼着一根烟。<p>　　“这是赤木律子，负责监督这次的启动实验。”葛城美里抱着手臂说道。<p>　　“别担心，只是让你试试看能否和EVA进行同步而已，没什么危险。”律子轻松的说道：“带来EVA的专用战斗服了没？最好现在就换上。”<p>　　苏天纵拉开夹克的拉链，露出了里面红色的紧身服，赤木律子看到之后，露出了会心一笑，她朝后面挥了挥手，于是那群研究员就像是着了魔一样疯狂运转起来。<p>　　凌波丽9号主动爬上了头顶的插入栓，这还是苏天纵头一回见到她自主行动。当然也可能只是受到外骨骼的控制，从外表观察无法辨别这一点。<p>　　脱掉夹克和裤子之后，穿着一身全红紧身服、胸口还有文胸支撑结构的苏天纵出现在众人眼中。葛城美里和那八个女兵全都直勾勾的盯着他看，似乎……相当“欣赏”他的身材。<p>　　苏天纵没从她们眼中看出嘲笑的意思，反而其中参杂着某种渴望和别的什么东西。他不知道那意味着什么，也猜不出来原因。<p>　　律子在葛城眼前晃了晃，等她回过神来，这才笑了笑，却什么都没说。<p>　　几个研究员将斜梯推到另一个插入栓入口位置，朝苏天纵示意：“进去之后舱门会关闭，然后注入一种液体，叫做LCL。您只需要让它进入肺部就能正常呼吸。还有，请带上通讯器。”<p>　　苏天纵接过类似猫耳朵的通讯器，直接挂在头上。<p>　　他看到EVA那双插栓的结构就明白了，这台EVA残体很可能是碇真嗣和熏驾驶过十三号机，只有这台EVA是双插入栓结构。当然，也有可能只是制造十三号机之前的初期开发型号，是碇源堂丢在NERV总部的垃圾。<p>　　苏天纵现在也无法判断到底是那种情况，情报太少了。<p>　　登上金属楼梯，进入插入栓，里面的结构和动画电影一样，中空的圆柱形，只有驾驶员座椅摆在中间。<p>　　“关闭舱盖”<p>　　“向EVA插入插栓。”<p>　　苏天纵身体后仰，轻微的推背感传来，接着整个插栓内壁开始旋转，但座椅却很平稳的保持原样。这应该是两个插入栓，从后背位置进入了EVA体内。<p>　　“插入完成，插入栓深度维持在20。精神污染指数在标准范围，维持在-5至+2以内。”<p>　　“内核固定完成。”<p>　　“准备注入电力……EVA启动实验开始，准备进行第一次接触……各项数据记录正常……”<p>　　“注入LCL。记住，让LCL直接进入你的肺部，它会直接给血液提供氧气。你很快就会习惯的。”耳边传来赤木律子的声音。<p>　　苏天纵眼前突然涌入了大量橙黄色的半透明液体，迅速将他全身淹没。故意张开的嘴里也有这种液体灌入，不过唉现实中，苏天纵嘴里只是进了几口带血腥味的液体而已，这种味道也只是在水中加入了调味剂的结果。<p>　　他的呼吸依旧是通过空气，模拟系统也不能制造出类似LCL的特殊液体。<p>　　“主电源连接完成。”<p>　　“呼吸正常，心率正常，脉搏正常……”苏天纵的各项身体指数被紧身服读了出来，似乎没什么问题。<p>　　“进入第二次接触。”<p>　　眼前的圆柱形驾驶舱突然变换数次，显示出不同的颜色和纹理。接着一切都变得透明，苏天纵看到了有些视觉变形机库，以及隔壁的凌波丽9号。但她还是那副呆呆的样子，并没有看这边。<p>　　“思考模式修正为汉语模式……初期接触全部正常。”<p>　　听到汉语俩字，苏天纵差点笑出声来，他知道虚拟世界已经将所有语言都调整为汉语了，但听到他们说出口，还是感觉有些怪。<p>　　“开通双向通信通道……回路1至1905无异常。”<p>　　“苏天纵，听着。”葛城美里的声音清晰的冒出来，她说道：“你没有被EVA排斥，这是个很好的开始。接下来我们将测试EVA同步率，你什么都不用做，只需要保持目前的状态，明白了吗？”<p>　　“明白。”<p>　　“开始测量神经元连接，同步率稳定上升中……”<p>　　“超过百分之五十。”<p>　　“超过百分之八十。”<p>　　“还在上升！”<p>　　‘凌波丽那边呢？”<p>　　“维持在百分之五十三点二。”<p>　　“警告，即将达到实验上限。”<p>　　“谐波数值全部正常……”<p>　　“苏天纵同步率已经超过百分之百！”<p>　　“停止实验!”葛城美里的声音带着焦急，她很清楚过高的同步率会发生什么：“快点停止!将主电源脱离！”<p>　　“电源已经卸载！但同步率还在上升！”<p>　　“排出插入栓，首先确保他们活着。“<p>　　“凌波丽的插入栓成功排出，但另外一个……没有任何回应！”<p>　　“同步率接近百分之一百五十，LCL出现轻微异常。”<p>　　“苏天纵，你感觉怎么样？！“<p>　　坐在驾驶台上的苏天纵端着下巴，相当平静地听着外面的声音，当葛城问起他的时候，这才答道：“我感觉挺好的，没什么不适。”<p>　　“奇怪，你现在应该感觉有点难受才对啊。”赤木律子插话说道。<p>　　“没有，完全没感觉到。”苏天纵非常轻松的说道。<p>　　他当然什么都没感觉到，因为LCL只存在于虚拟世界，有什么细微变化他也体会不出来。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十三章-特殊适格者<p> 
            </div>