<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　在苏天纵肩膀上有两根吊带拉环，他立即明白这是用来控制方向的。<p>　　由于开伞比贝尔晚一些，反而冲在了最前面。苏天纵朝下面看了看，选了个房屋比较多的方向飞了过去。<p>　　绝地求生大逃杀这款游戏，苏天纵玩过几次，算是比较有经验。<p>　　他知道想要获得武器装备，就需要去房子里找。<p>　　选择在一块相对平整的草地上降落，回想这以前看过的电影里，美军跳伞落地的情节，苏天纵将手脚并拢，做出一副骑自行车的姿势。就在双脚触地瞬间，苏天纵顺势就地一滚落在了地上。<p>　　“呼，呼，真是……跳也滚滚，落也滚滚……”苏天纵喘着粗气，躺在降落伞上休息。<p>　　贝爷还在空中，不过也即将进行降落，离他倒是并不远。<p>　　苏天纵又看向了高空中的飞机，有很多人跳出了机舱正在下落。这些人距离他都挺远的，怎么也有一两公里，主要原因就是贝尔带着他早早就跳出机舱了。<p>　　躺了大约三分钟，苏天纵才缓过劲来。即使是虚拟世界里跳伞，他也感觉非常的难受。这套模拟系统的效果太真实了，几乎看不出这是在虚拟世界里。<p>　　周围传来的青草香味如此浓郁，空气十分新鲜。苏天纵伸手从地面拔起一颗小草，看了看草叶折断的地方，赞叹道：“这草连折断截面都模拟的如此真实，毫无破绽，而且居然还能闻到草的味道。”<p>　　眼前出现了全息字符：“提示：尽快获得武器和装备，杀戮已经开始。”<p>　　这时贝爷抱着一团降落伞走了过来，然后一屁股坐在地上，看起来他也是累的够呛。贝爷喘气说道：“呼……你降落的姿势很不错，有点伞兵的样子。”<p>　　“看电影里的动作……照猫画虎罢了。”苏天纵还在轻微的喘气，此刻也只能举起手轻轻摇几下。<p>　　他看着空中大片降落伞开的伞花，在蔚蓝的天空中肆意翱翔，这画面十分的漂亮。可想想数百人就这样降落在荒岛上展开杀戮，看风景的心思也就淡了。<p>　　苏天纵坐起身，准备脱下降落伞。一旁的贝爷却说道：“降落伞别丢，还有用。”<p>　　“好。”他已经缓过劲来了，起身解开伞包捆绑点，从包里取出那份先进的电子地图之后，又将降落伞揉成一团，试图塞进去。<p>　　“先抱着吧，滑翔伞需要卷起来叠好，才能放回背包。”贝爷说道。<p>　　两人一起收拾降落伞，差不多叠好塞回去之后，贝尔这时才喘匀气站起来。<p>　　“好了。我们走，先去房子里看看。”<p>　　“嗯。”苏天纵跟着贝爷朝不远处的二层小楼走去。<p>　　这些房屋都是西式砖木建筑，最高不过三层。大多数是白墙灰屋顶，也能看到绿色或者粉色的屋顶。有些房屋的围墙上还能看到子弹留下的弹坑和血迹，无不诉说此地经历的战斗不在少数。<p>　　贝尔弯着腰，轻步摸进一座二层小楼的围墙里，围墙上有个大洞，像是被炸开的。他转头对苏天纵低声说道：“我先进去，你在这里盯着，看我手势你就进来。”<p>　　苏天纵点点头，表示明白。贝尔便以潜行的姿态向大门方向跑去。<p>　　“ZX，开启监控画面。”<p>　　全息光屏出现在他眼前，画面里是贝尔的正在轻轻的打开门，朝着屋内观察。<p>　　苏天纵看见贝爷进屋之后，并没有去拿那些放在桌子上的枪械，而是摸上二楼去看看这里有没有人。确认这是空屋子之后，贝尔从窗户里向苏天纵打手势，意思是没人可以进来了。<p>　　苏天纵一直看着贝尔的动作，确认对方没拿武器也就松了一口气，他可不想刚落地就被不明不白的干掉。<p>　　学着贝尔的样子溜进屋内，他看到贝尔正在翻冰箱，把里面的食物和水拿出来摆在桌子上。贝尔头也没回的说道：“去把武器和弹药都收集起来，如果有刀就带上，其他的看着拿。”<p>　　“好。”苏天纵答应一声，放下伞包跑上二楼去了。<p>　　这里是起居室，有双人床和卫生间。苏天纵看到了床上摆着的两只枪和几个弹匣。一只是P1911手枪，另一只是M16A4自动步枪。分别配有两个备用弹匣，与一个纸盒的子弹。<p>　　苏天纵没管枪支，而是先去了卫生间查看。<p>　　卫生间里东西就比较多了，有个二十八升的战术双肩背包，一个小型急救箱、三包压缩饼干、一把战术匕首、六只一次性荧光棒、两卷手纸、一只战术手电筒。苏天纵还看到一包女用的卫生棉条和一面小化妆镜。<p>　　他拿起卫生棉条看了看，粉色的包装上还印着个卡通少女。他觉得也许贝爷能利用这玩意，就一起塞进背包里。<p>　　将卫生间的装备都搜刮干净之后，苏天纵开始翻找起居室。他在衣柜里发现两颗烟雾手雷，床底下发现一把带血的水果刀，床头柜里还到两卷医疗绷带。<p>　　苏天纵将这些东西通通塞进背包里，带着枪械和弹夹一起搬到楼下去。贝爷正坐在桌子旁边，用一把剪刀拆解着降落伞上的伞绳。桌子上放着一只AKM突击步枪，三瓶水和两个肉罐头，一顶旧迷彩帽子、三个伞包、一件战术背心，一件棕色迷彩服和四个“阔剑”反步兵地雷。这些都是贝爷从一层找出来的，都堆在桌子上了。苏天纵将找到的东西也堆在桌上，只带空包和P1911手枪与子弹。<p>　　“我去别的屋子转转，趁着这边现在没人。”苏天纵随口说道。<p>　　“好，进门的时候小心点。”贝爷指着战术匕首说道：“把这个绑在小腿上。”<p>　　“嗯。”苏天纵掀起裤腿将匕首连壳用绳子绑在腿上，就抓着战术背包出门去了。<p>　　这附近有六七幢二层小楼，苏天纵弯着腰朝最近的一座跑去。<p>　　这时天空传来发动机的轰鸣声，苏天纵抬头一看发现是那些运输机返航了，一共有八架，都是中型运输机。<p>　　这些飞机从苏天纵的头顶飞过，到达大海上空之后，运输机的尾部再次掉下来许多人。这些人直到坠海，都没有打开伞包。<p>　　估计是十分钟到了，这些人还没跳机，所以被打死丢出机舱了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六章-整备<p>　　<p> 
            </div>