<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“很明显，你是个非常漂亮的女人。”苏天纵扭头看向一边，略显紧张的说：“只是，你真的不想遮掩一下？”<p>　　“你有衣服给我穿吗？”茱莉娅瞟了一眼水槽另一头的亚裔年轻男人，然后将头盔里的水倒在身上。她舒服的叹息一声，才继续说道：“自从我被送进手术室，几乎每时每刻都有人在观察我的躯体。<p>　　他们不断的拍照记录，并且把我展示给军方和雇主们仔细的观察。这些混蛋会对我的身体提出改造意见，然后让人再次进行改造。只不过因为他们一句话，我就失去了怀孕的能力，只是为了方便他们发泄。<p>　　这种事情他们甚至干了一整年，才把我改造成现在的样子，年轻漂亮、力量强大，可以为他们提供世界上最好的保镖服务，也能成为他们的床上伴侣。<p>　　所以，遮不遮都没什么区别，我只是个精巧的活体商品而已。”<p>　　“呃……你的故事还真是……特别……”苏天纵叹口气，显然这虚拟世界里的人物，会被赋予相当凄惨的命运轨迹，至少他遇到的两个女人身世都挺惨的。<p>　　“帮我看看，还有什么地方没洗干净？”茱莉娅扭动身躯说道。<p>　　“后背，接近脖子的地方，还有点污渍。”苏天纵不好意思地看了一眼。<p>　　“哗啦……哗啦……”<p>　　水花飞落，将这座暗室一角的地面彻底打湿，十多年来积攒的灰尘，都被冲进了满是锈蚀的下水道。茱莉娅将头偏向一边，轻轻梳理着湿漉漉的发丝。<p>　　在苏天纵看来，她的背影看起来如同油画一般美丽，只可惜这是整形制造出来的，并非自然产生的人类身体。<p>　　“看够了吗？”茱莉娅头也不回的说道：“看够了就帮我找件衣服，这里有点冷。”<p>　　“抱歉……”苏天纵有些惋惜的说道：“我……我这就去找……”<p>　　“现在你怎么没了之前的油嘴滑舌？还是你的舌头被猫抓住了？”茱莉娅看着他那副样子，抿嘴笑着说道。<p>　　“咳咳……我只是不想……不想……”<p>　　“你不想什么？”茱莉娅走到他身边，一手搭在他肩膀上，绕着他转了半圈才缓缓说道:“你不会是看上我了吧？所以才会变成现在这样子？”<p>　　“不……怎么可能……”苏天纵后退一步，但他的肩膀却被茱莉娅的手紧紧按住，巨大的力量将他压在原地，动弹不得。<p>　　“你那些试探我的小把戏，真当我看不出来吗？”茱莉娅的声音在他耳边响起：“之所以你还能活到现在，只是因为之前你这家伙确实救了我，不是吗？<p>　　我不喜欢欠人情，所以你可以提出一个要求。”<p>　　“我……等等……什么要求都行?”苏天纵忽然看着她问道。<p>　　“只限我能做到的事情，而且只限明天。”茱莉娅放开压着他的手指说道。<p>　　“我想……嗯，我想雇佣你，成为我的保镖！”苏天纵一脸期待的说道。<p>　　“可以，但只到明晚。”茱莉娅仰起头，将发丝甩到肩膀的另一边。<p>　　深吸一口气，苏天纵说道：“不，我的意思是永远雇佣你。”<p>　　“呵……你雇不起我的。”茱莉娅毫不掩饰的说道：“到了明天晚上12点，这个人情就算还清。”<p>　　“为什么觉得我会雇不起你？”苏天纵问道。<p>　　“能为我提供医疗维护的地方全世界只有两家，他们的收费标准是都以百万美元为最小单位的。你……恐怕连我一天的维护费都付不起吧？”茱莉娅反问道。<p>　　“我可以给你一个全新的身体，虽然力量可能没你现在这么强，但完全不需要什么维护。”苏天纵摊手说道：“你需要做的只是信任我，并且成为我身边的保镖。”<p>　　“你当我是无知少女吗？”茱莉娅用看白痴的眼神盯着苏天纵，对他所说的话，一个标点符号都没信。<p>　　她没好气的说：“这世界最好的医疗技术，他们都已经试过了，没人能彻底治愈我的身体！就你这样的家伙，自己都保不住小命，被人丢到这鬼地方来，现在还妄想能永久雇佣我？你能活着离开这里吗？你能干掉所有参与者吗？你又凭什么能给我新的身体？”<p>　　每问一次，茱莉娅的手指就点一下苏天纵的胸口，力量之大居然会让他连退了三步。手指甩出来水滴都溅到苏天纵脸上去了。<p>　　而且这三个问题苏天纵一个都回答不上来，他现在确实无法证明他说的话，也不能告诉茱莉娅这里其实是个虚拟世界，只有他苏天纵可以带着虚拟人物离开，并且为他们在现实世界建立新的躯体。<p>　　但是苏天纵并不想在气势上输给一个女人，于是他推开茱莉娅的手指，用相当认真的语气说道：“这个邀请或者提议只在这场游戏结束前有效。如果你能在那之前信任我，我就会按照约定给你一个全新的身体，这具身体可以按照你的要求进行定制。”<p>　　“说的就像真的一样，小子，你这样的承诺我听得太多了。很多被我抓到的人不想死，他们会在枪口下许诺无数的东西，但都是不可能兑现的。”茱莉娅不为所动的说着。<p>　　“我正在给你一项永久性的雇佣合同，如果我不能达成诺言，那么你只是信任了我几天而已，不会有什么损失，不是吗？”苏天纵摊开手说道。<p>　　“不管你怎么说，我只保护你到明晚12点。然后我就会离开，如果你能活到最后一刻，再来和我谈这事吧。”茱莉娅背对着他走开，还挥了挥手表示不屑。<p>　　苏天纵叹口气，他知道自己的话没什么说服力，但之前忽悠克莉丝汀的时候，似乎很简单就成功了，这给了他一种能说服任何人的错觉。<p>　　很明显，茱莉娅是不吃这一套的。她当保镖应该见过不少世面，也对男人的所谓诺言十分了解，所以注定不可能三言两语就说服她。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十四章-电磁辐射<p>　　<p> 
            </div>