<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“现在怎么办？”马修看着詹姆士·薛德问道。<p>　　“任务继续，赶紧关闭红后，然后我们立刻离开这个鬼地方。”詹姆士队长面色阴沉的说着：“如果你们遇到了这种玩意，我可以给你们直接开火的授权。现在，我们绕回去，抄近路穿过B餐厅，就能赶上进度了。”<p>　　说完，詹姆士挥挥手，率先朝来路走去，突击队的士兵们立刻跟上。只有苏天纵和爱丽丝几个人走在最后面。<p>　　绕大圈的这一路上，苏天纵便在不断的思考如何找到爱丽丝的本体。现在突击小队已经知道了丧尸的存在，丧亡情况估计会有所降低。不过从他们依然要执行关闭红后的任务来看，后续情节应该不会有太大改变。现在整个突击队并不知道安布雷拉的阴谋，也就是在生化危机电影系列之中，安布雷拉打算灭绝全人类的计划。如果能争取到突袭小队的信任，那么就有可能说服他们背叛安布雷拉，破坏其原本的末日计划。那么关键问题在于，如何证明突击小队只是牺牲品，而且安布雷拉是故意释放病毒的。<p>　　苏天纵看了一眼斯宾塞，这家伙就是释放病毒的人。如果说这一切都是安布雷拉的阴谋，那么斯宾塞便是这个计划的第一个执行者。他就成了一个关键性的人物，甚至有可能是个熟知安布雷拉计划的人。<p>　　众人顺着旋转楼梯来到一个金属大门前面，突击小队成员很快将门打开。这栋被标注为B餐厅的地方完全没有餐厅的样子，里面是一个个巨大的金属盒子，盒子上还连接着很多粗大的软管。<p>　　“卡普兰”黑人队长叫道。<p>　　“B餐厅，地图显示这里有个餐厅。”卡普兰看着手臂上的小型计算机说道，黑人队长也凑过来看地图。<p>　　“也许你可能看错了。”杰迪插了一句嘴。<p>　　“也许这家公司在地下藏有秘密，不希望外人知道”马修不嫌事大的挑唆道，他的双手还被手铐铐着，嘴上显然没什么把门的。<p>　　“杰迪和瑞恩看着人犯并守住出口”黑人队长似乎对这家伙有点恼火，不打算带这个家伙继续看这里的秘密了。<p>　　“长官，失忆剂存量为零，可能是电脑故障。”女医疗兵指着平板电脑说。<p>　　“好吧，可能会有生还者，展开搜索，但大家跟紧一点。如果遇上那种不知死活的鬼东西，你们就可以开火干掉他们。”<p>　　突袭小队分散开，在大量金属箱构成的环境中执行搜索任务。苏天纵和爱丽丝单独走一条路。他毫不客气的拉住爱丽丝的胳膊，爱丽丝也没有表示出反对的意思。<p>　　“我有些不好的预感。”苏天纵小声的说着，尽量放低声音。<p>　　“是什么？”爱丽丝也对这里感到不舒服。<p>　　“我感觉要出事了，估计会死人。”苏天纵神秘兮兮的说着，把这里尽量说的危险重重：“待会你的站在我这一边，尽量和我保持步调一致。”<p>　　“到底是什么？”<p>　　“这里太安静了，我们进来之后，一个活人都没看到。不管那五百人发生了什么事，估计很快就会被我们给发现了。”<p>　　“看到这里的事情，我有点庆幸自己已经忘了这一切。”爱丽丝说道，她站在金属箱旁边，透过小窗看向里面，很多软管插在一个类似大脑的东西上，而且还在蠕动，显然是活的。<p>　　这里面装的就是舔食者，一种T病毒开发的生化兵器。但此时只有苏天纵知道这事。<p>　　“我说过要跟紧一点，这里可不是谈情说爱的地方。”黑人队长詹姆士·薛德突然出现在苏天纵和爱丽丝的身旁，给他们带来小小的惊吓。<p>　　“对不起”<p>　　“队长，这里面似乎是某种生物。”苏天纵打算试着改变黑人队长。<p>　　“这不管我们的事，赶紧跟上。”<p>　　“也许我们被利用了，正在朝着错误的方向去。”<p>　　“你想说什么？”<p>　　“你们是雇佣兵还是安布雷拉的重要部队？”苏天纵没头没脑的问了一句。<p>　　詹姆士·薛德没有立即回答，他看了一眼小窗里的东西才说到：“我们以前曾是雇佣兵，现在都加入了安布雷拉。”<p>　　“复活的死人，生化生物，五百多人不知所踪，怎么看都已经涉及安布雷拉的核心秘密。他们却只派来一小队算不上重要的雇佣兵部队来处理这事，我没有冒犯你的意思。队长，我感觉这事不太对。”苏天纵解释道。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德也露出思考的神情，然后说道：“你的意思是，我们被派来这里是为了某种目的？”<p>　　“有可能。”苏天纵点点头。<p>　　“会是什么？”<p>　　“”也许与红后有关。”<p>　　“我知道了。”队长冲他点点头说道：“走吧。”便率先离开。<p>　　爱丽丝也学者队长的样子朝苏天纵点头，她和苏天纵十分有默契的笑了笑。<p>　　除了马修、杰迪、瑞恩被留在B餐厅那鬼地方之外，其他都随着黑人队长抵达了红后核心计算机室的外面，此刻众人被两道金属门阻隔，无法进入其中。<p>　　“为什么耽误了这么久？”女医疗兵说道。<p>　　“”红后启动防卫系统，情况变得很辣手。”卡普兰一边说着，一边操控着屋子中间的计算机终端。随着他说完，第一道金属门开启了。<p>　　“我们进去吧。”黑人队长詹姆士·薛德说道。<p>　　“等等。”苏天纵站了出来。<p>　　“怎么？”黑人队长看着苏天纵问道。<p>　　“这是个陷阱，两道金属门之间的空间就是个死亡地带。”苏天纵指着门里面说着：“你们最好确认安全了再进去。”<p>　　黑人队长有些迟疑，说道“卡普兰？”<p>　　“呃，我没看到任何防御系统，应该是……没事吧”卡布兰似乎也不太确定的样子。<p>　　“你的意思呢，我们如何确定安全？”黑人队长又看向苏天纵。<p>　　“这里不是有个不属于安布雷拉公司的人吗？”苏天纵的意思是指马修。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第九章-探路者马修<p>　　<p> 
            </div>