<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　切断通信，斯内克看了眼昏迷的灰狐，便走向金属衣柜。他可不会忘记此行的任务目标，要了解合金装备，那么这个博士就是必须要掌握的重要人物。<p>　　埃默里奇博士把自己藏在了一个满是尿味的衣橱里，抱着头瑟瑟发抖。不过现在看来这方面博士并不在行，白色研究服下摆被衣柜的金属门夹住，露了一个角在外面。<p>　　斯内克敲了敲门：“你准备在里面呆多久？”<p>　　埃默里奇的声音充满了恐惧：“嗯哼？你……是他们中的一个吗？”<p>　　“不，我一向独来独往。”斯内克对着金属衣柜说道。<p>　　“独来独往？你也是个宅男？”博士显然理解错了，把斯内克当成了那种喜欢动画的孤独宅男。<p>　　斯内克根本不能理解这家伙都在说些什么，有点不耐烦的说道：“快滚出来吧。我们不能就这样永远待下去。”<p>　　橱柜门打开了，埃默里奇博士蹲坐在里面，双膝架在胸前。<p>　　“你……你的制服倒是和他们不同。”博士从衣柜里爬了出来，眼镜欹斜着，双眼闪烁着惊恐。<p>　　“你是合金装备的总工程师？哈尔·埃默里奇对吧？”<p>　　“你认识我？”博士抬头看向斯内克。<p>　　“我听梅丽尔说过你。”<p>　　“嗷……哦，那你是来救我的吗？”埃默里奇第一次露出了微笑，他站了起来。<p>　　斯内克微微偏头，并且暂时停止鼻子吸气。因为随着博士走出来的，是一股尿骚味。不过，看起来这个掌握合金装备技术的工程师，并不在意湿了的裤子。<p>　　“对不起，我可没空。比这重要的事多着呢。”<p>　　埃默里奇有些失望，摘掉了眼镜并在衣服上擦了擦，再次戴上说道：“好吧，至少你不是他们的人。”<p>　　埃默里奇一瘸一拐走向椅子，然后有些吃力的坐下。<p>　　“嗯哼，你受伤了？”斯内克看到了他蹒跚的步伐，便问道。<p>　　“我没事，刚才逃跑的时候扭伤了脚。”博士喘口气说道。<p>　　“只是扭伤吗?那就没什么可担心的了。我要问你点事情，是关于合金装备的。”<p>　　埃默里奇吃惊地抬起头看向他：“哦？合金装备？”<p>　　“是的，合金装备的真正的用途是什么？”斯内克走近两步问道。<p>　　“合金装备是机动型的战区导弹防御平台（TMD），我想你也知道，它被用来拦截核导弹……当然只是防御性的了。”埃默里奇认真的说着，一旦涉及他的专业，就会严肃起来。<p>　　斯内克立刻变了脸色，他一把拽住博士的衣领子，将他从椅子上直接拉了起来，怒吼道：“胡说！我已经知道合金装备根本就是一台毁灭性的核搭载步行战车！”<p>　　埃默里奇有些害怕，他缩了缩脖子，吃惊的问：“核搭载？你都在说些什么啊？”<p>　　“恐怖分子正打算利用合金装备来发射核弹，你告诉我你不知道？”斯内克仰头看着博士，手臂还使劲抖了几下，差点把博士给晃晕。<p>　　“他们想把拆下来的核弹头装进合金装备的TMD导弹舱？”埃默里奇疑惑的问道。<p>　　“错。一开始演习的目标就是利用模型弹头测试合金装备的核打击能力。这一切都是你开的头……恐怖分子不过只是把它继续下去而已！”斯内克依旧没有松手，力量大的出奇。<p>　　“不，你错了！”埃默里奇反驳道。<p>　　“是你的老板贝克亲口对我说的。”<p>　　“不……霸王龙（REX）……搭载核导弹？”他狠狠地摇了摇自己的脑袋，既因为他不能接受这个事实，也为他因此而产生的忧虑。<p>　　“那么你真的一点都不知道？”斯内克感觉这个家伙说的是实话，在判断别人是不是说实话的方面他还是很擅长的。松开了拽着他衣领的手，将工程师放回了他的椅子里。<p>　　“我真的不知道，所有的武器系统是独立部门负责制造的，至于机身主体的总装则是总裁亲自监督。”<p>　　“不，武器系统是由另一个部门负责开发的。而Arms重工的总裁亲自负责监督核心组最后的装配。”<p>　　“贝克总裁？”<p>　　“是的，他们从来没有明确告诉我霸王龙（REX）装上什么武器，我……我只知道它配备了一门火神机炮、一台激光发射器、还有一门轨道炮。”埃默里奇说道。<p>　　“你说轨道炮？”<p>　　“对，利用电磁力使弹丸获得极高的初速。这种技术起先是为‘星球大战’计划开发的，不过中途又搁置了。后来通过武器技术（ArmsTech）重工和利弗莫尔国家实验室合作的一个风险项目中，我们成功地实现了轨道炮的小型化，现在那门轨道炮装在霸王龙（REX）的右臂上。”埃默里奇开始详细解说关于合金装备的技术。<p>　　“但合金装备最主要的用途是发射核导弹，你会不会还遗漏了什么？”斯内克问道。<p>　　“合金装备背上确实还有一个导弹舱，最多能够携带八枚导弹，但是……你的意思是它们原本是用来装备核武器的吗？”<p>　　“没错。”斯内克靠着旁边的工作台坐下，他突然发现实验室的墙上贴了好多日本动漫的招贴画，以及游戏里的人物手办。<p>　　斯内克转过头，看着工程师问道：“不过事情肯定没有那么简单。，如果合金装备只用标准型核导弹的话，他们需要的实际数据早就以及齐备了吧？”<p>　　埃默里奇摸了摸他的眉毛：“这……这可能吗？”<p>　　他转头看着斯内克说道：“和我们联合开发合金装备的利弗莫尔国家实验室，一直致力于研发一种新的核武器。他们利用NOVA和NIF激光核聚变实验装置，以及超级计算机辅助设计工作，来进行这方面的实验。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十七章-曼哈顿计划<p> 
            </div>