<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“斯内克，听到了吗？”首先，苏天纵需要联络斯内克，将基因士兵即将疯狂的消息通知他。<p>　　“是我，思维通讯线路畅通。”<p>　　“我把博士和狼女安全送到实验室了，同时得知了一个消息。你的兄弟利奎德似乎猜到了我的存在，他打算把这里搅乱。”<p>　　“先知小子……你暴露了?”<p>　　“没有……是山猫。那家伙在和你战斗时，发觉你能提前知道他要做什么，所以有所怀疑。”<p>　　“抱歉，我当时有些得意忘形，所以……说的话有点多。”<p>　　“别在意，换成我估计也会和你一样。”<p>　　“……，那家伙打算怎么搅乱影子摩西？”<p>　　“利奎得打算给大部分士兵注射一种试验型的基因药剂，这玩意应该是用于灰狐身上的。”<p>　　“会让士兵变成什么样？”<p>　　“利奎德和山猫发出注射命令之后，他们打算驾驶直升机避开所有士兵，直接返回合金装备的停放地点。我想，那些士兵会变的和灰狐一样疯狂……”<p>　　“见鬼！”<p>　　“另外，他们知道我们是在通讯塔附近消失的，所以我猜测他们会把士兵向那边派遣。”<p>　　“你的建议呢？”<p>　　“带着你的遥控导弹上塔顶，然后把经过的利奎得给揍下来。还有，通讯塔顶端装有传感器和观察哨兵，有人经过他们就会发现。”<p>　　“那不是什么大问题，我会解决。斯内克离线。”<p>　　苏天纵摘下耳机，转身对博士问道：“这监控可以回放吗？”<p>　　“当然，监控可以保存一年。”奥塔康博士说道：“你需要刚才的那段对吗？”<p>　　“对，不过不是给我，而是给朱莉看。”苏天纵站起身，双手搭在博士的肩膀上，严肃的说道：“他们说的话之中，有一句可以帮助你说服朱莉。快点将她说服，我们需要在那些士兵变成疯子之前，尽快离开这里。”<p>　　“变成……变成疯子？”奥塔康博士没听到他们的对话，所以还不知道发生了什么。<p>　　“你看看回放就明白了，狙击之狼已经被敌人抛弃，你要让朱莉明白她现在的处境，并且尽快说服她。现在。我去说服那个忍者。待会还需要你发挥你技术宅的优势，修复他的外骨骼，甚至进行简单的升级。”<p>　　“技术宅……”奥塔康听到这个词，感觉很情切。他忽然回过神来问道：“升级？什么升级？”<p>　　“灰狐的这身外骨骼虽然防御力不错，可是没办法抗住合金装备那种巨型机械，我需要你给他外加一层更强的外骨骼，把他从机械忍者变成机械狐。”<p>　　“这……让我有了一个……大胆的想法……”奥塔康博士推了推眼镜，嘴角慢慢上扬，机械可是他最擅长的东西。而且现在还是在他的实验室里，所有需要的工具和材料这里都有。<p>　　“我会很期待看到……那群猎狐犬被一只狐狸搞得焦头烂额。”<p>　　苏天纵走向另一边的电刑设备，忍者依然还处于昏迷状态。他干脆启动了这台设备，将电击强度跳到最低，然后按下了红色的按钮。<p>　　“啊……呃……呃……呃……呃……”<p>　　机械忍者的外骨骼表面，爆出一片火花，他的头盔里更是传出断断续续的惨叫，然后便是痛苦的喘息声。<p>　　“灰狐，醒醒！”<p>　　“你是……谁？！”类似机械合成出来的声音，从机械忍者的头盔里传出来。<p>　　“斯内克的朋友。”<p>　　“斯内克……从来……没有朋友。”<p>　　“现在他有了。”<p>　　“你吗？呵呵……哈哈哈……”灰狐狂笑数声，嘲笑道：“一个杂兵而已，就凭你也配？”<p>　　苏天纵看了看自己身上的敌人军服，点点头却没说话，然后伸手按在衣领内测，启动了隐形迷彩。数到电弧窜出，他的身体却忽然变得透明。<p>　　“隐形迷彩……你怎么会有这种东西？”<p>　　“这足够证明我不是个杂兵了，对吧？”人形气泡闪出几道电流，瞬间恢复了原样。<p>　　“比杂兵强点。”<p>　　“呵，好吧。我、奥塔康博士、以及更多的人都是斯内克的朋友，甚至也可以包括你。”<p>　　“你知道……我是什么吗？”<p>　　“灰狐，从地狱归来，一心求死。你希望用自己的死亡来帮助斯内克完成任务，可惜助力有限的很。如果你还是现在这个样子，最终只会死在合金装备的脚下。”<p>　　“你又是什么？”<p>　　“斯内克叫我先知，因为我知道你们的过去和未来。”<p>　　“先知？这个世界怎么会存在先知这种东西？“<p>　　苏天纵笑了，他知道忍者能看到，所以他露出了相当自信的笑容：“灰狐，你能死而复生，是依靠基因技术。你跑的更快、跳的更高、战斗力远超士兵，是因为你装备了外骨骼，以及特殊的基因药物。你就像个真正的忍者，甚至比传说中的忍者更完美。“<p>　　“那又如何？“<p>　　“任何极为先进的科技，看起来都像是魔法。“苏天纵说道：“比如预言。”<p>　　“……“沉默片刻，灰狐的机械声音再次传出来：“证明给我看！”<p>　　“内奥米博士和你的关系不一般吧？“<p>　　“这只是你的猜测。“<p>　　“你杀了她的父母，却从没有告诉她，甚至没有告诉任何人，不是吗？“苏天纵露出意味深长的笑容，慢慢说道。<p>　　“……”机械忍者的躯体抽搐了一下，片刻后他才开口说道：“这是只有我一个人才知道的秘密！你是怎么知道的？”<p>　　“你试图帮助斯内克击败利奎德，然后被合金装备踩在脚下。临死前，你把这个秘密告诉了斯内克。”<p>　　“我不信！你肯定是窥探了我的大脑！”灰狐怒吼一声，想要挣脱出来。<p>　　“那我做个更简单的演示好了。”苏天纵回头朝博士喊道：“你这有收音机没？”<p>　　“有，就在你背后的架子上。”博士正在唤醒朱莉，迅速回答一句，便继续忙去了。<p>　　苏天纵将收音机打开，放在机械忍者面前。听到收音机里传出的音乐，他打算开始施展早就预定好的大忽悠术<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十六章-预言成真<p> 
            </div>