<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“你保证？”苏天纵回过身来问道。<p>　　“对啊。”克莉丝汀眨了眨眼睛，看着他认真的说：“我保证会听你的话……”<p>　　“那你信任我吗？”苏天纵忽然将手放在克莉丝汀的双肩上。<p>　　“信任？”少女仰起头，奇怪的看向他，不知道这家伙为什么要问这种问题。<p>　　“如果你想跟着我，那我就需要你的信任。”苏天纵打算在这个少女身上，试着率先获取信任。他想看看得到信任之后会发生什么事情，尤其是还没获得贝爷信任的的条件下。<p>　　“可是。我要你做男友，为何还要信任你？两者之间有什么关系吗？”克莉丝汀皱着眉头问道，在她看来似乎男女情爱与互相信任似乎没有任何关系。<p>　　“……”<p>　　苏天纵可以想象的出来，从小就生活在水生火热之中的少女，对信任这个词是相当陌生的。她的父母或许就是在互相欺骗的状况下，成为一对并且有了克莉丝汀。后来她父亲的各种恶行，也让这个女孩无法对周围的产生信任。或许除了她的母亲之外，克莉丝汀不会再信任其他人了吧。<p>　　“我知道你对因为你父亲的行为，而失去了对其他人基本信任。但如果你想跟着我，那么信任我就是最基本的条件。”苏天纵扬起嘴角说道：“如果你做不到，那么我们明天就分开各走各的怎么样？”<p>　　“奇怪的家伙……别以为我不懂，先取得女孩的信任，然后骗到别的地方为所欲为，这不是一般小混混骗无知少女的路数吗？”克莉丝汀鼓起一边的腮帮子，用关爱智障的眼神看着他说道：“但我这是主动送上门来的啊，为何还要用这么老套的方法呢？你想干嘛告诉我就好啦，我会满足你的，谁让我看上你这家伙了呢。”<p>　　苏天纵捂着额头，无奈的看着她。他不得不提醒道：“我说的不是这个意思，也没打算让你做什么。重点是你必须信任我，才能跟着我，明白没？天哪，你到底学了些什么东西？”<p>　　“我有什么办法？”克莉丝汀撇了撇嘴，自嘲的说着：“从小生活在平民社区里，也没上过几天学，你还指望我能学会什么东西？除了我妈教我的表演技能之外，就是听那混蛋老爹讲他的风流史。好的没学会，就学会了一身的泡妞本事，结果长大了才发现自己也是个妞……<p>　　克莉丝汀摊开手，继续说道：“后来我那死爹也发现了这一点，就变成教我去勾引男人，把我变成个婊子，好让他去卖个好价钱……可惜我爹不是女人，教的也十分糟糕，所以基本上我什么都没学会……”<p>　　“停！”苏天纵赶紧制止她讲故事的兴趣，继续问道：“你到底想好没？要不要信任我？”<p>　　克莉丝汀突然咬了咬嘴唇，才犹豫着问了一句：“你说的信任，到底是什么？我……不知道，该怎么信任你……”<p>　　“好吧……”苏天纵看了眼在另一边查看武器的贝爷，拉着克莉丝汀坐在伞布垫子上，慢慢的解释道：“信任是一种依赖关系，值得信任的人通常是言出必行的、同时相互依赖表示双方存在这交换关系，无论交换内容是什么，都表示双方至少有某种程度的利益关系，一方利益需要靠另一方才能实现。在人类心中，信任是一种稳定的概念，即对他人的话语、承诺和声明都表示可以信赖。”<p>　　“听不懂……”克莉丝汀像个小学生去上大学似的，一脸茫然的看着他。<p>　　“简单来说，就是你对我说的话完全信任，无论我说什么你都会认为是真的。”苏天纵耸耸肩说道。<p>　　“嗯？无论你……你说什么我都会信？”克莉丝汀皱着眉头，嘴里却说道：“你要是说我爸是头母猪，我也要信吗？”<p>　　“看来这个对你有点难……我看你还是别跟着我了。”苏天纵叹口气，觉得眼前的少女已经没救了，心里彻底被她那个死爹占据。<p>　　“别……别，让我试试看嘛。”克莉丝汀笑嘻嘻的说道：“我只是看你说的好认真的样子，才故意那么说的。”<p>　　“我可是认真的，克莉丝汀。”苏天纵严肃的说着。还有句话他没说出口，那就是：“如果你不能信任我，即使你活着离开这个岛，最终也会彻底消失，因为这毕竟只是个虚拟世界。”<p>　　“好啦，我也认真的对你说……”克莉丝汀抓住苏天纵的手，脸颊微红的冲他说道：“我喜欢你这个臭屁的家伙，所以……所以我信任你，无论你说什么，我都会相信的。请你……请你不要骗我，不要让我变成我妈那个样子……”<p>　　克莉丝汀说到这里，眼角又涌出了透明的泪珠，她的声音也变得哽咽：“我妈曾经告诉我，永远也不要相信男人，即使我爱上了某个男人……也不能心软。现在看来……我大概是会和我妈一样变成个蠢蛋……彻底任由男人摆布……”<p>　　就在少女哭哭啼啼的诉说时，苏天纵眼前突然出现了悬浮在空气中的全息字符，上面写着：“您获得了虚拟世界人物：克莉丝汀·斯图尔特的信任，是否将其设定为次要采集目标？请注意：不建议采集主要目标之外的人物，尤其是次要人物的采集效果将会很差，后期需要大量编辑补充。如果您需要采集这个人物，可以将其设置为次要采集目标，超算系统会倾斜计算资源，尽量将其数据完善。”<p>　　苏天纵看到这行信息，顿时有很多问题想要问问，可碍于少女还在他面前不好开口。于是他伸手将克莉丝汀抱在怀里，任由她边哭边诉苦。而苏天纵却在张口说着什么，只是没有发出声音。<p>　　“把克莉丝汀设成次要采集目标！”<p>　　“命令确认，已设置虚拟世界人物：克莉丝汀·斯图尔特，为次要采集目标。虚拟人格数据开始采集，超算系统将倾运算资源，分析解算次要采集目标数据。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十六章-整装待发<p>　　<p> 
            </div>