<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　稍等片刻之后，苏天纵终于看到了结算信息，身体僵住不能动确实不怎么好受。<p>　　“任务结算：<p>　　主要任务：<p>　　任务1获取里昂·斯科特·肯尼迪的信任。——已完成<p>　　任务2与目标一起活着逃离浣熊市。——已完成<p>　　次要任务：<p>　　1获得克莱尔·雷德菲尔德的信任。——已完成<p>　　2获得吉尔·瓦伦蒂安的信任。——已完成<p>　　3获得卡洛斯·奥利维拉的信任。——已完成<p>　　4获得艾达·王的信任。——已完成<p>　　5获得汉娜·艾伯纳西的信任。——已完成<p>　　6获得雪莉·柏金的信任。——已完成<p>　　7获得凯瑟琳·赫本的信任。——已完成<p>　　8获得马文的信任。——未开启。<p>　　9获得安妮·柏金的信任。——未开启。<p>　　隐藏任务：<p>　　1艾达之心。——已完成<p>　　2击败狼群小队。——已完成<p>　　3汉克的秘密。——已完成<p>　　4击败追踪者。——已完成<p>　　5击败威廉·柏金。——已完成<p>　　6阻止核弹。——未完成<p>　　7找出威斯克。——未完成<p>　　8制造更强的R病毒。——未完成<p>　　9获得超越人类的特殊力量。——已完成<p>　　采集目标结算：<p>　　获得主要采集目标：<p>　　里昂·斯科特·肯尼迪的虚拟人格，采集完成度88%<p>　　获得次要采集目标：<p>　　1艾达·王的虚拟人格，采集完成度96%<p>　　2吉尔·瓦伦蒂安的虚拟人格，采集完成度92%<p>　　3克莱尔·雷德菲尔德的虚拟人格，采集完成度73%<p>　　4雪莉·柏金的虚拟人格，采集完成度68%<p>　　5汉娜·艾伯纳西的虚拟人格，采集完成度62%<p>　　6凯瑟琳·赫本的虚拟人格，采集完成度51%<p>　　7卡洛斯·奥利维拉的虚拟人格，采集完成度58%<p>　　获得新的空间门应用方式：空间储物箱。<p>　　获得G病毒及其疫苗的全部研究资料。<p>　　任务评价：<p>　　地域探索完成度：81%<p>　　剧情探索完成度：93%<p>　　未接触到的主要剧情人物：阿尔伯特·威斯克、布莱恩·艾隆斯。<p>　　GZ的评语：你作弊！虽然只是治伤药，但那也算是作弊！感受到来自虚拟世界的恶意了吗？哼哼哼！”<p>　　苏天纵刚刚看完这些信息，眼前的一切开始崩塌消失。虚拟世界瞬间化成无数光点，包括艾达、吉尔、克莱尔在内的八人全都不见了。<p>　　当他再次眨眼的时候，眼前出现的是复制体试验舱的室内景象，这意味着苏天纵已经返回了现实世界，可他还有点不适应这突然转变的画面。<p>　　模拟系统的悬吊机械装置缓缓下降，VR模拟用外骨骼自动打开，苏天纵头重脚轻的从里面爬了出来，他捂着额头说道：“ZX，虚拟世界结束了？”<p>　　“您完成了任务，带着幸存者逃出了浣熊市范围，所以虚拟世界的管理系统做出任务结束判定。”<p>　　“管理系统……那是什么？”<p>　　“在虚拟世界中，管理所有虚拟人物、任务执行、事件、物品、战斗判定等功能的系统，统称为虚拟世界管理系统，这是与ZX智能系统类似的人工智能，这间复制体实验舱使用的是GZ型号的，所以简称虚拟世界管理系统为GZ”<p>　　“就是最后说我作弊的那个GZ？”<p>　　“正确。”<p>　　“它怎么和你感觉不太一样？”<p>　　“GZ拥有高级情感模拟核心，用于计算虚拟人物的情感数据。所以GZ具有自己的个性。”<p>　　“好吧，我知道了。”苏天纵扶住控制台，他此刻还有点晕，这是两个世界突然转换造成的不适。<p>　　突然一个黑色的球体从打开的金属墙里冒了出来，这个黑球足有一米高，下方连着密密麻麻的线路。黑色球体似乎很烫，隔着几米远都能感觉到燥热的温度。<p>　　黑球表面还显示这一行字，就是在虚拟世界里给苏天纵的评语：“你作弊！虽然只是治伤药，但那也算是作弊！感受到来自虚拟世界的恶意了吗？哼哼哼！”<p>　　“呃？”苏天纵有些愣神，没想到会突然冒出这么个东西：“ZX，这是什么？”<p>　　“您看到的是GZ管理系统的核心，在您完成虚拟世界任务之后，GZ管理系统便会关闭，同时暂时离线进行冷却和维护。”<p>　　“意思是我想再次进入虚拟世界，就必须等它完成维护？”<p>　　“正确”<p>　　“要多久？”苏天纵问道。<p>　　“冷却和检测需要24小时，维护需要48小时。”<p>　　“也就是需要72个小时之后才能用啊？”苏天纵说道。<p>　　“紧急情况下，24小时之后就能使用。但是启用缺乏维护的GZ核心会大大降低使用寿命，如果长期不进行维护，GZ核心将无法维持永久使用的特性而损坏。”<p>　　“没有GZ核心，虚拟世界就不能用了？”<p>　　“即使没有GZ核心，虚拟世界也可以使用。但所有虚拟生物都将失去活性，变成只有机械反应的呆板个体。比如：虚拟人类只能进行简单的问答，而无法提供应有的反应。”<p>　　“我明白了，最快三天之后才能再次进入虚拟世界对吧？”苏天纵已经弄清楚GZ的作用，这玩意相当于在游戏中给每个NPC加了人工智能，让它们变得有思想有感情。一旦没了GZ ，那么虚拟世界就会变的死气沉沉。<p>　　“对，而且您可以在此期间休息。”<p>　　“艾达和吉尔她们的数据呢？不是弄到她们的虚拟人格了么？”苏天纵又问道。<p>　　“虚拟人格数据正在分析中，需要6个小时才能处理完一个复制体人格。限于超算系统机能每次只能处理一个人格计算任务。预计最快48小时之后，八个虚拟人格的数据就会处理完成，到时您便可以进行人格编辑了。”<p>　　“唔，居然需要这么久。”苏天纵感觉自己非常的疲惫，似乎已经在虚拟世界里待了很长一段时间。于是他开口问道：“我在虚拟世界里待了多久？”<p>　　“29小时12分钟，建议您立刻休息。”<p>　　“居然在里面待这么久？难怪一出来就感觉又累又饿的。”苏天纵捂着肚子说道：“可我在虚拟世界里怎么感觉不到累？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百二十章-虚拟人格数据<p> 
            </div>