<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“任何代价这个词有点言重了，制作面具的事情只是有些麻烦，不太好办。”苏天纵干脆把麻烦事甩给她去做。<p>　　“什么麻烦？”<p>　　“制作面具的首要条件，就是需要你面部精确扫描出来的三维模型数据。”<p>　　“这个扫描很麻烦吗？”<p>　　“你可以去做个头部三维扫描，然后将数据传给我。”苏天纵笑着说道：“只是我不太想暴露身份，所以只能请你找人去做扫描的工作了。”<p>　　“好，拍卖结束之后，我会把你要扫描数据弄好。”墨怜雪认真的说道，说完又想起一个问题：“我……怎么联系你呢？”<p>　　“给我你的手机号，我会联系你的。”苏天纵说道。<p>　　“好”墨怜雪从手包里取出一张银纹装饰的白色名片，同时取出一只相当考究的钢笔。她在名片空白处写下一行数字，然后用双手将它递给苏天纵。<p>　　“最下面是我的私人号码，你可以打这个号联系我。”<p>　　“好的，我收下了。”苏天纵立刻在桌子底下擦了擦有些油腻的手指，然后同样双手接过名片。<p>　　墨怜雪轻轻松了一口气，对面这个男人愿意帮助她，就意味着容貌有恢复的可能。虽然只是一张面具，容貌没有真正恢复，但是却能让她活的更好。<p>　　该办的事情都已经说完，这次会面也到了该结束的时候。苏天纵与墨怜雪在众人的注视之中，一前一后出了餐厅。<p>　　“那么，拍卖会时再见，合作愉快。”墨怜雪站在白色商务车旁向他道别，同时伸出白皙的右手。<p>　　“到时候见。”苏天纵说道，也伸出右手轻轻的握了握她的手。他忽然感觉到手掌中心有东西，等墨怜雪松手时，那东西留在了他手心里。<p>　　看着白色商务车远去之后，苏天纵才低头去看手中的东西，那是一张宝联集团的黑色不记名电子卡，背面还附有纸条留言：“如果样品为真，这张卡里有预付款六十万新华币，可以在两天之后获得使用权限。剩余款项会在拍卖会之后另行支付给你。小心可能会有人跟踪你。”<p>　　“我知道，我知道，已经被人盯上了。”苏天纵将电子卡收好，同时自言自语道：“我要现金啊，给我一张卡算怎么回事嘛。ZX，你能让我看到背后吗？”<p>　　“可以，请带上匿踪拟态折叠战甲的头罩。”<p>　　苏天纵依言拉起灰黑色柔性金属制造的头罩，他眼前迅速投影出一个全息窗口，正是看向苏天纵背后视角，并且还是实时画面。有了这只背后的眼睛，苏天纵就可以观察到身后的情况，有没有跟踪者一目了然。<p>　　他走向那条发生过空间裂缝的小巷，同时看着视线里的全息窗口。画面显示身后的餐厅里有人出来了，不出所料的是那对盯着他的男女。有趣的是在那对男女之后，又出来三个男人也朝小巷这边走来。<p>　　“这是要玩黄雀在后吗？”苏天纵边走边小声说道。<p>　　这条小巷平时没什么人进去，出入口也只有这一个。巷子里堆着不少打包的纸箱，像是有回收废品的人在这里干活。上次他来这里时是为了调查空间裂缝，并且对这里做过扫描。当他踏入小巷的时候，“ZX”已经将之前的扫描地图显示出来，并且告知他这里没有出路。<p>　　“嗯，看到了。”苏天纵说道，他看到地图标记出前方有个十字岔口，分别通向三条死胡同，也就是说他进入这里就会被人堵住。<p>　　“警告，您正在被人跟踪，请选择其他路径离开。”<p>　　苏天纵不顾全息提示的警告信息，快步走到十字岔路口正中间，然后他停下不走了，站在原地后背对着小巷出口。<p>　　全息窗口中，小巷那头出现了一对男女，他们正盯着苏天纵，同时缓步向他靠近。这两只螳螂似乎打算要动手，中年男人取出一只电击器握在手中，而年轻女人手中拿的却是匕首。他们在餐厅就发现目标身上带着一盒那种超高价值的水晶，在这无人出没的小巷里正是动手的好时机。<p>　　小巷外，那三个男人探出头来盯着苏天纵所在的方向，也被“ZX”捕捉到了，还特别放大显示在全息窗口上。<p>　　“ZX，准备给面具换个显示特效……过度效果要这样……对了，全息显示模式要换一下……”苏天纵以很微弱的声音说着什么，后面的五个人完全没有听到。<p>　　中年男人逐渐逼近，已经靠近苏天纵不到三米远的位置。他的目光就像盯着猎物的老鹰，手中的电击器随时都可以将目标放倒。身后的年轻女人有些紧张的握着匕首，看样子她还是个新手。<p>　　正当他们就要动手之时，背对他们的这个年轻男人却慢慢扭动头部，头罩下显露出来的侧脸暴露在阳光之中。那是一张平淡无奇的脸，放入人群之中很容易就被人忽略。中年男人与年轻女人从下午三点开始就一直盯着这张脸，他的样子已经被他们深深的记住。<p>　　苏天纵露出的侧脸之上，突然出现了惊人的变化。他的嘴唇正在腐烂，他的脸颊正在枯萎，他的面容正在向丧尸转化。<p>　　中年男人被突然出现的变化惊呆了，他亲眼看到那张脸上的皮肤快速溃烂，甚至脸颊的位置暴露出了血琳琳的肌肉和骨骼。这一幕几乎让他窒息，手上的电击器也掉落在地。<p>　　年轻女人发出撕心裂肺般的尖叫，她惊恐的向后退去，却不小心坐倒在地。一股热气从她双腿间蒸腾而起，显然是被吓尿了。<p>　　丧尸脸的苏天纵裂开腐烂嘴唇笑了笑，他的身影开始变得模糊。在那五个人惊恐的目光注视下，那人的身躯分别朝着岔路口的三个方向走去。一个苏天纵向左，一个向右，最后一个向前。<p>　　小巷中五个跟踪者发现，他们的目标居然变成三个模糊不清的人影，分别朝着不同方向走去。这三条路都是死胡同，正前方那条路上的身影很快就消失不见了，仿佛从来没有出现过一样。<p>　　“呀~~~~~！”年轻女人的尖叫声再次回荡在让他们感觉异常恐怖的小巷中。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第二十三章-幻影分身<p> 
            </div>