<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“……”斯内克沉默几秒，换了个话题：“为什么不按照我说的乖乖呆着？”<p>　　梅丽尔叹口气，她朝前走了几步，弯腰将突击步枪立在门边说道：“我们这样见面，你不是该更高兴吗？”<p>　　长腿翘臀被斯内克一览无余，他的眼睛直勾勾地盯着，丝毫没有避开的意思。<p>　　“无论如何，你是怎么认出我来的？”梅丽尔再次站起身问道。<p>　　“啊……要忘记一位女士可不容易……”斯内克低声说着。<p>　　“这么说，你该对我有些好感咯？”梅丽尔扬起嘴角，发丝随着她抬头飞扬起来。<p>　　“是啊……你的臀部就很不错。”斯内克打趣道。<p>　　“臀部？哼，我知道了……先是我的眼睛，现在是臀部。接下来又该是什么？”梅丽尔扬了扬眉毛说道。<p>　　“在战场上，你根本不会去想接下来的事情。”斯内克语气一转，随口说道。<p>　　梅丽尔摇了摇头，她打开了洗手池的柜门，从里面拿出一套衣服。那是一条墨绿色的军裤，还有一件运动款的黑色小背心。在她开始穿衣服的时候，斯内克倒是转身看向别处，没有偷看。<p>　　此时，正背着美玲的苏天纵，从全息投影出来的窗口里，看到了斯内克与梅丽尔两人的行动，并且还听到了他们的对话。这个斯内克还是不会哄妹子，说话向来直来直去硬邦邦的。<p>　　美玲还是不敢看尸体，闭着眼睛趴在他背后。而博士正推着行李车，将机械忍者推了出来，旁边还放着他的忍者刀。<p>　　他们打算乘坐电梯回到地上一层，然后去往食堂的方向。苏天纵估算，此时那些隐形迷彩科技，还没被人取走。<p>　　女厕中，梅丽尔穿戴整齐斜倚着墙边，开始一只只地穿上她的靴子。斯内克此时已经走到她身边，欣赏着她穿鞋的姿势。<p>　　梅丽尔吐了吐舌尖，放下脚问道：“斯内克，谈判进行的怎么样了？”<p>　　“毫无进展，不过我们有了两个新伙伴，一个是刚刚潜入基地的美玲，她是数据专家。另一个就是你见过的埃默里奇博士，他能提供合金装备的消息。”斯内克说道。<p>　　“他们在那？”梅丽尔好奇的问道。<p>　　“现在应该还在我们脚下，也就是地下二层的研究室里。先知小子跟着他们，应该没什么危险。”斯内克看向脚下说道。<p>　　“美玲？没听过。不过埃默里奇我倒是见过，叛变初期，我们曾被关在一起。”梅丽尔眼眸一转，话题转回斯内克这边问道：“那么，现在一切都要看你的了，是吗？”<p>　　“总要有人去阻止他们发射核弹，况且，现在我们有了先知小子，已经算是有了个不错的优势。”斯内克倒是没有任何逃避的想法，这就是他的任务。<p>　　“不管那个小子有什么招数，总归要对付合金装备的。要么直接破坏合金装备，要么……”梅丽尔沉思着说。<p>　　“用PAL卡取消发射，就是那张可以关闭核弹发射的密钥卡。”斯内克接着问道：“你从贝克那儿拿到钥匙卡了吧？”<p>　　“要是卡？”梅丽尔从胸口的事业线内，取出一张带着体温和体香的卡片。她问道：“你是说这个？”<p>　　斯内克接过这张金色黑边的卡片，疑惑的说道：“其余的在那儿？应该有三张的。”<p>　　“我就只拿到了这一张……”梅丽尔解释道。<p>　　斯内克收起卡片，郁闷的问：“另外那两张究竟上哪儿去了？”<p>　　“我不知道，不过一定在某个地方。要是找不着我们就没有其他选择，只能摧毁合金装备了。”梅丽尔为难的说道，摧毁一个超级武器可不那么容易。<p>　　“我听博士说，合金装备在北面的地下维护基地里。”斯内克说道。<p>　　“带我一起去吧，这地方我比你熟。”梅丽尔希望能和他共同行动。<p>　　“你只会拖我的后腿，你根本就没有经验。”斯内克向前走，不想让这个女人卷进麻烦里。<p>　　“不会的！我保证！”梅丽尔拉住了他。<p>　　“如果呢？你真的拖后腿怎么办？”斯内克问道。<p>　　“那你就打死我！”梅丽尔声音低沉了下去。<p>　　“我不喜欢浪费子弹。”斯内克说道。<p>　　梅丽尔有些失望的低头走开，站在了盥洗台前，面对镜子说道：“知道了，我会小心的。你都看见了……我不像别的女人那样使用化妆品……我从来看不起那样的女人。我一直梦想着成为一名军人。但是我错了……那并不是我真正的梦想。伯父说我的父亲……当我小的时候他就在一次战斗中牺牲了，不过我现在知道了，伯父就是我父亲……”<p>　　“你想追随那个所谓父亲的脚步？”斯内克问道。<p>　　“也不全是，我觉得如果我也去当一名军人，就能更好的了解那个父亲。”梅丽尔扶着大理石台面说道。<p>　　“所以你就成为了一名士兵？”斯内克继续问道。<p>　　“以前我一直以为我是的……直到今天。现在，我明白了。事实上我只是害怕我自己，害怕要做出属于自己的人生抉择。但我不会再欺骗自己了，是时候该把自己好好看清楚了。我想知道我究竟是谁，我能做什么……我想知道我为什么会以这种方式生存到今天。我想知道……”<p>　　“那就好好看个够吧。如果我失败了……等下就没有这样的机会了，最好把脸也洗一下……”斯内克走过来，说道。<p>　　突然，厕所外走近来几个人，脚步很轻，几乎没有让斯内克发现。<p>　　“让她去吧，斯内克。”苏天纵的声音从外面传来。<p>　　梅丽尔和斯内克立刻回头，斯内克早已把手枪取出来，只是听到苏天纵的声音，这才收起枪。<p>　　“你让她和我一起行动？”斯内克皱眉问道。<p>　　“对。”苏天纵进入了女厕内，身后跟着美玲，以及推着行李车的奥塔康博士。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第五十四章-分开行动<p> 
            </div>