<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　话没有说完，克莱尔的目光盯着车窗外的街道，有两个丧尸从两侧朝车子行进的方向慢慢地走来，里昂猛踩油门从他们中间穿过。由于巡逻车内将驾驶室与后车厢分隔开的金属网已经被打开，所以从后视镜中看得非常清楚。两头饿鬼一样的丧尸摇摇晃晃地追在后面。<p>　　“它们好像很饿的样子，居然在吃人！这不是科幻电影里的才有的末日情节吗？！”<p>　　“这些人似乎已经死了，但他们又活过来了。这到底是怎么回事？”<p>　　三个人都变得沉默不语，浣熊市已经变成了一个正在上演恐怖演出的舞台，这和自己是否能够幸存下去没有一点儿关系。如果道路一直是这么空旷的话，大概还有几分钟就能到达警署了。首先要去地下停车场看看——但是如果大门被关闭了的话，就必须步行一段路。在警署前面有一个小小的广场和临时停车场。<p>　　只剩下四颗子弹了，而城里的丧尸还有很多，必须要找到其他的武器……<p>　　“麻烦你把工具箱打开。”里昂对少女克莱尔说道。<p>　　当克莱尔打开工具箱并俯下身子在里面翻找时，里昂看到了她粉红色马甲的背面。上面绣有“天堂制造”的字样，下面还有一个性感的天使抱着一颗炸弹。<p>　　“里面有枪。”说着，克莱尔从工具箱里面拿出一把闪着光泽的半自动手枪。她将枪拿在手中，很熟练地抽出弹夹查看里面的子弹。这是浣熊市警察总部配给的旧装备，九毫米勃朗宁HP。自从最近频繁发生了杀人案之后，浣熊市的警察全都配备了H&amp;KVP70手枪——勃朗宁的弹容量只有13发，而新的配枪却能装填18发，如果再算上枪膛中的那一发，最大弹容量就达到了l9发。看着克莱尔熟练地摆弄着枪，里昂知道这个女孩有一定的武器使用经验。<p>　　“你拿着这把枪比较好。”里昂说道。<p>　　“苏呢？”克莱尔看了一眼后座上的亚裔青年。<p>　　“你拿着吧。”苏天纵无所谓的说道，反正一会就要进入枪店了，顺手那一把就是。<p>　　“只要浣熊市警察总部还有人的话，那么在那里就能找到武器，我也能得到自己的装备。但是如果……”里昂没有说完，但是大家都心知肚明，现在的情况很糟糕。<p>　　当里昂加快速度从白蜡树大街转向三号大街时，脑海中忽然浮现出警察总部中也到处是丧尸的想法。由于一切发生得太快了，所以刚才并没有想到这种可能性，接着他稍微松开了一直紧踩着的油门，想要尽量冷静下来，然后制定出其他合理的计划。大概警署中的人会组织起有效的防御措施，但是从空气中弥漫着的腐臭来考虑的话，想要抱有这种希望并不是一件容易的事情。<p>　　里昂查看了一下仪表盘，他看到汽油还有四分之三，当即舒了一口气，这样就算是开到山里也不成问题。<p>　　“我们先去警署看看，如果情况不妙的话就从这里逃出去。”里昂将视线投向克莱尔，想要知道她心里是怎么想的。<p>　　就在这时，头上突然传来“嘭”的一声响，车顶被砸个凹坑。一股可怕的恶臭从车窗外袭来。克莱尔发出了惊叫，一只带有粘液的手伸向里昂，它抓住了里昂的肩膀，接着那丧尸的头也出现在车窗外，夹杂着恶臭的呼吸一下子喷在他的脸上。丧尸又紧紧地抓住里昂的手腕，想要捧到自己沾满了粘液的嘴边。<p>　　“住手！”里昂叫道。车子在马路上猛地朝右侧转了一个弯，朝着路边的建筑物滑去。失去了平衡的丧尸稍微松开了手，这时里昂急忙转动方向盘，可是车子还是没能完全避开建筑物的外墙。车子发出了刺耳的摩擦声，又被撞回路面上。撞击所产生的火花照亮了丧尸的手和歪斜的眼睛。<p>　　这个丧尸一次没能得手，而且被撞的移向车顶后方，于是又朝苏天纵抡起了腐烂的手臂。幸好后车窗玻璃是关着的。里昂猛踩油门，手中的方向盘朝右侧一转，车子开始旋转，一下子又撞上了停在后面的一辆小卡车，两辆车之间碰撞出激烈的火花。<p>　　车顶的丧尸由于撞击和旋转，它的头已经转向了副驾驶一侧。丧尸随即再次调整姿势朝车窗内的克莱尔伸出了恶心的手。<p>　　巡逻车继续行驶在三号大街上，里昂一手紧握方向盘，另一只手则抓住手枪的枪身，他没有想过要将脚离开油门。而顽强的丧尸已经将脑袋伸入车窗，一心想要在挣扎着的克莱尔肩膀上咬一口。<p>　　“啊！”克莱尔尖叫一声，甩手用枪柄朝着丧尸砸去，沉重的手枪一下子砸在它的脸上，削掉一大块肉。鲜血从伤口里喷出，鼻子部位的软骨好像被砸碎了。丧尸一边发出“咕噜咕噜”声一边捂住自己流血的脑袋。<p>　　“小心！”这时，苏天纵突然叫道。里昂抬起头，终于发现了自己即将面临的险境。当克莱尔用枪把猛击丧尸，里昂正本能地在车里面躲避着四处飞溅的血液。这时她的眼睛瞪得大大的——前面就是路的尽头。里昂紧握着方向盘的手和紧闭的嘴唇都越发的苍白。<p>　　在这一瞬间里昂转动了方向盘，车子开始旋转。车窗外的建筑物与街灯都以猛烈的速度变换，所有的景物都混合在一起变成了一个巨大的漩涡。<p>　　“哐当！”<p>　　剧烈的撞击声，车子由于撞上了某个坚硬的东西，车门上的玻璃都被震碎了。所幸克莱尔被安全带牢牢地固定在座位上，克莱尔本能地用双手护住自己的头部。苏天纵则是双手抵住面前的安全网，避免自己撞上去。<p>　　在受到撞击的同时，车顶上的丧尸猛地朝前面冲去，由于势头太猛飞出了车外。于是，一切都静止了下来。听到的只有灼热的金属发出的“咔嗒咔嗒”声和耳朵里如同雷鸣般的心跳声。克莱尔放下双手，里昂也已经从撞击中回过神来，只有苏天纵脸紧贴这安全网，他双手支撑的动作显然没起什么作用，还是撞在安全网上了。三人盯着趴在前面地面上的腐烂肉体，值得庆幸的是丧尸的头已经不知道被撞到哪里去了，那个家伙现在一动不动。<p>　　“都没事吧？”里昂问道。<p>　　“脸有点痛。”苏天纵揉着面颊数道。<p>　　克莱尔扭过头看着里苏天纵，勉强克制住想要笑出声的冲动。浣熊市已经被丧尸们占领了，刚才三个人差点儿被丧尸吃掉。不管从什么角度来考虑这件事，“脸有点痛。”都不是最先应该想到的语言。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第九章-爆炸<p> 
            </div>