<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　整个“基础生存舱”是以“基础物质仓库”为中心，放射型分散排布各个建筑的。而“基础回收舱”就在仓库的侧后方。<p>　　苏天纵总算是看见了一个他认识的标志，“基础回收舱”的舱门上印有三个箭头循环运动的图示。<p>　　即使是在苏天纵的世界里，这个标志也是循环再利用的意思。<p>　　这些高度接近的文明特征和互相通用的文字语言，都说明两个文明之间肯定有某种联系，只待他去研究发掘。<p>　　苏天纵接近“基础回收舱”的舱门时，那道门的中心位置，出现一个虚拟投影出的蓝色六边形图标，上面标有“权限确认”四个字符，看来这里的所有建筑都需要有“身份”才能使用。<p>　　当图标消失时，舱门从中间裂开一道缝隙，分裂成左右两瓣，然后分别转向九十度紧贴门框，舱门就算是打开了。<p>　　苏天纵还以为门会缩入墙内，类似电梯门那样。可舱门却是这种分裂旋转门，这让他有点疑惑不解。<p>　　而且，这种舱门还不止一个，舱门后面三米处还有一道舱门。那也是一道分裂旋转门，不过朝向正好与第一道门相反。<p>　　“为什么会有两道门？”苏天纵问道。<p>　　“这是双向气闸门，每次只能开启两扇门中的一个，这种设计可以隔离真空环境。用以防止空间避难所出现破损，而导致气体泄漏的状况。或者空间门需要在真空环境中开启的特殊情况。”<p>　　“噢，原来如此。在密闭的通道中加装两扇气闸门，用来隔绝两侧不同的气压环境，还真是安全的设计。”苏天纵恍然大悟的赞叹。<p>　　他立即想明白大门为何没有设计成缩入墙内的原因，那种设计会导致气闸密闭的难度大大增加。<p>　　说话间，他背后的门已经关闭。旁边的金属墙壁上显示出“气压正常”的字符，面前的气闸门才缓缓打开。<p>　　回收舱内的样子也与苏天纵想象中的样子不同，这里更像是汽车自动装配厂，类似于脉动生产流水线。<p>　　基础回收舱内，共有两条流水线，流水线的两侧还有数个机械臂。看样子自动化程度很高，每个机械臂还配备有不同的工具，用来执行不同任务。<p>　　“这里是怎么运作的？”苏天纵问道。<p>　　“基础回收舱为全自动运行系统，将要回收的东西放入红色方框内的地面回收区域，回收程序将会自动执行分解、分类、熔炼的过程。<p>　　金属、塑胶、生物材料等将会被降解为基本元素备用。如果有建筑材料、矿石、化工原料、植物等基础资源，将会在剔除杂质之后，分别送往基础工程舱和基础医疗舱制备。<p>　　注意！基础回收舱无法回收任何活着的生物。”<p>　　“哇噢！这可是真的方便。”苏天纵没想到空间避难所会如此的智能化，并不需要任何复杂的操作就能将垃圾分解再利用。<p>　　“基础生存舱组件，在最初设计时，就秉承简单易用、安全坚固的特性。”<p>　　“好吧，现在我需要个运载尸体的工具。”既然这里如此先进，那么也一定不缺交通工具，苏天纵机智的想到了这个问题。<p>　　“基础物质仓库内有智能搬运工具。”字符提示道。<p>　　苏天纵再次穿过双向气闸门，走向位于中心的基础物质仓库。<p>　　这里的双向气闸门足有5米宽3米高，看样子是用来通过大型物体的。<p>　　不等苏天纵靠近气闸门，门就已经开启了。从仓库内驶出一台平板车，两米长一米多宽的样子，这台车显然也是由“ZX”智能系统控制的无人车。<p>　　平板车缓缓靠近苏天纵，距离一米之外便停了下来。<p>　　“运载车可以自动跟随，或者执行你下达的命令。”<p>　　“我们走！”苏天纵一想到不用自己搬尸体，心情就好了不少。<p>　　苏天纵小心翼翼的穿过空间门，返回宿舍后那股臭味再度扑鼻而来。<p>　　他立即将脖子上围的毛巾再次遮住口鼻，但味道还是会透过毛巾让他闻到些许。<p>　　宿舍内还是之前的样子，破损的门窗，撕碎的被子床垫，还有那五具尸体。他不大想碰到这些死尸，于是从衣柜取出腰带，捆扎住太空服上的外挂点，然后将尸体拖到平板车上。<p>　　来回运输了四次，才将这些发臭的尸体都弄进了基础回收舱内。<p>　　重返回收舱室后，苏天纵依旧站在离尸体远远的位置。但在下命令回收之前，他记得”ZX”提示过还需要扫描一下尸体。于是就问道：“扫描要怎么做？”<p>　　“将‘ZX智能系统’前端，也就是本机在你手腕的那一端，指向需要扫描的目标，然后请口述命令：扫描。”<p>　　苏天纵点点头，将左臂指向那堆尸体，同时嘴里发出命令：“扫描！”<p>　　金属护臂前端立即射出数道蓝色光束，将几具尸体从头到尾扫了一遍。扫描结束之后，他面前突然出现红色的警告字符。<p>　　“警告：发现‘无畏’级战舰的战斗人员遗体。”<p>　　“发现舰载机飞行员，岳灵枫上尉，复制体士兵H型-战场女武神。”<p>　　“发现星舰损管工程师，郑和平中士，人类男性。”<p>　　“发现星舰陆战队士兵，上等兵池永逸，复制体士兵A型-突袭者。”<p>　　“发现星舰医疗舱医师，季紫霜上士，人类女性。”<p>　　“发现星舰火控操作员，江端中士，复制体士兵B型-机械师。”<p>　　全息投影出来的字符分别飞向那五局尸体，穿着宇航服的人类男女是医师和操作员。剩下穿着外骨骼装甲的三个复制人，分别是女性飞行员，星舰的工程师和强壮的陆战队士兵。<p>　　“这是什么情况？”<p>　　“出现战斗人员伤亡的情况下，空间避难所将开启警戒监控状态。建议启动空间避难所内的防御系统，是否现在就释放警卫无人机？”<p>　　“不！不需要。”苏天纵听见防御系统几个字就有点紧张，马上否决”ZX”的建议。<p>　　“取消启动防御系统，空间避难所将维持警戒监控状态六个小时。”<p>　　“天啊，差点又搞出麻烦来。”苏天纵松了一口气，问道：”复制体士兵是怎么回事？“<p>　　“复制体士兵，是一种用于替代人类士兵进行危险战斗任务的人造人。与民用复制体不同，军用复制人士兵的虚拟人格，经过大量优化和特殊筛选，在外观和性格上会做小幅度的随机设置，因此可以批量快速生产。<p>　　复制人士兵在接受命令的程度上要远远高于复制人，同时承压能力也非常高，但是复制人士兵的智力水平普遍一般，无法像复制人一样有较为鲜明性格和智慧。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----正文首卷-第十章-<p>　　注释：1双向气闸门，源自《太空工程师》<p>　　<p> 
            </div>