<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“呸呸！”里昂吐出一嘴灰，从石砖路上爬起来。他的耳朵嗡嗡响，什么都听不清楚。浑身上下也满是爆炸扬起的灰尘，随着他起身而抖落在地。里昂拍了拍头发上的灰土，看了一眼还蹲在大坑里的追踪者。<p>　　追踪者的独眼死死盯着里昂，眼中透出冰冷的杀意。它身上的黑色战斗服被炸的十分破烂，暴露出紫色的血肉管道与触须。它的腹部有个血洞，那是火箭弹里聚能炸药爆炸时产生金属射流造成的伤害，击穿了它的腹部躯体，不过这个血洞很快就被新生的肉芽和触须封堵住。似乎对它影响不大。<p>　　里昂看到苏天纵跑过来对他说了什么，可他却听不到，苏天纵只能给他打手势。<p>　　顺着苏天纵所指的方向看去，里昂发现街道上有不少丧尸朝这边聚集而来，显然是爆炸将他们吸引了过来。<p>　　“该！走！啦！”苏天纵一字一字的喊出声，这才让里昂弄明白他的意思。<p>　　里昂却盯着追踪者说：“这家伙怎么还不死？！”<p>　　“我们现在对付不了它，能重伤已经很不错了。”苏天纵大声喊道。<p>　　克莱尔灰头土脸的走过来，端起两只手枪朝靠近的丧尸射击。她发现丧尸中还夹杂着两只大脑外露的怪物，它们用利爪撕开挡路的丧尸，迅速朝着这里爬过来。她惊呼出声：“那……那是什么？！”<p>　　爆炸发生时，苏天纵早已跑远，此刻他受到的影响最小。听到克莱尔的呼叫声，他也看到那两只舔食者了。这两个家伙爬行速度不慢，已经进入了警察局庭院内。<p>　　苏天纵看了看手里的汤姆逊冲锋枪，他果断抽出最后一包有毒物质粉末，想着不管有用没用先丢过去再说。苏天纵扯开塑料袋子，朝两只舔食者头顶方向丢了过去。<p>　　三人目光的注视下，塑料袋划出一条抛物曲线，打中了一颗树的树干。于是白色粉末飘洒出来，笼罩了两只舔食者。<p>　　“这有用吗？”里昂捂着耳朵问道。<p>　　“不知道。”苏天纵从背后抽出散弹枪以防不测。<p>　　“你们之前见过这鬼东西？”克莱尔声音略带颤抖的问里昂和苏天纵，她躲在两人后面，对于这种十分恶心的怪物，任何女人都会先天性的感到厌恶与害怕。<p>　　“见过，在警察局里，我们干掉了一只。”苏天纵说着，便端起散弹枪准备开火。<p>　　不远处的白色粉尘之中，冲出两只舔食者。它们全身上下都被那些有毒的粉末覆盖，外露的大脑与肌肉组织上更是挂满白灰。其中一只刚落地就满地打滚，很像被灌了一大桶酒之后的样子。另一只摇头晃脑的到处胡乱挥爪攻击，杀死了很多路过的丧尸。<p>　　“咦？居然有效。”里昂诧异看向苏天纵：“还有没？”<p>　　“没了，最后一包。那特警队的办公室里就只有六包而已，都用掉了。”苏天纵说道。<p>　　“我们……走吧，我不想呆在这里。”克莱尔看着那两只怪物十分的不舒服，她想立刻离开<p>　　“市政厅是那边？”苏天纵问道。<p>　　“就在警察局背后，隔着一座楼。”克莱尔回答了他，她经常和哥哥克里斯在浣熊市逛游，对这里挺熟悉。<p>　　里昂和苏天纵还有克莱尔三人从围墙上的大洞离开庭院，这是追踪者之前用火箭弹轰出来的出入口。外面就是街道，几个不开眼的丧尸朝着里昂扑去，被他几枪放倒。<p>　　三人离开庭院的时候，听到身后地下通道巨坑内的追踪者发出不甘与愤怒的咆哮，它的声音引起了那两只中毒舔食者的注意，打断了它们敌我不分的厮杀，都晃晃悠悠的跳进地下通道去了。<p>　　苏天纵回头一看，发现舔食者的一只胳膊飞出地下通道，血液撒的到处都是。那里传来追踪者的怒吼与舔食者的哀嚎，估计双方正在十分亲（激）密（烈）的交流杀戮经验。<p>　　街道上到处是燃烧的汽车与干枯的血迹，仿佛经历过一场战争。可是却看不到尸体，因为那些死尸正在四处游荡。之前的爆炸吸引了附近大多数丧尸的注意，这条街道上的丧尸现在全都聚集于警察局外围正门前，被金属栅栏大门挡在外面。<p>　　三人快速穿过街道，从追踪者打开的缺口跑向市政厅方向。沿途能看到大量被吃掉的尸体碎片，警察设置的路障，撞击在一起的各种车辆，就是没有看到一个活人。大部分店铺都被丧尸袭击，能看到破碎的玻璃橱窗与里面的大量血迹。<p>　　里昂走到自动收货机前，用枪托砸碎了货架外的玻璃。从里面取出几袋食物和瓶装饮料递给克莱尔，接着又拿出几份递给苏天纵。可苏天纵摇了摇头，没有接。他在虚拟世界里还无法吃喝，因为现实世界里模拟系统还没有食物可以用，所以就没有拿里昂给的食物。<p>　　里昂见他不怎么饿的样子，也就没在意，他又拿出几瓶烈酒放在一旁，将里面的酒水都倒掉。接着从从旁边废弃的汽车上找出一根软管，似乎要做什么东西。<p>　　苏天纵不知道他在干嘛，就连克莱尔也不知道，她一边喝水，一边朝几个丧尸射击练习枪法。里昂用随身带的匕首撬开了废弃汽车的油箱盖子，并且插入软管。他用嘴含着软管另一头开始吸，很快就有橙黄色的透明液体流出来，苏天纵闻到了味道，那是汽油。他立刻明白里昂要做什么了，他在自制燃烧瓶。<p>　　将五个空玻璃瓶灌满之后，里昂就把软管抽出来塞进了衣袋里。他对苏说道：“帮忙找件衣服，最好是棉质的。”<p>　　“好，我去看看。”苏天纵答应一声，走向一旁的服装店。<p>　　这间店铺很小，只有不到十平米。可以一览无余的看到所有地方，除了墙壁上挂着的女装之外，就只有最里面的敞开的更衣室里有些血迹。显然这里已经没有活人了，丧尸也早已离开。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第二十六章-丧尸犬<p> 
            </div>