<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　斯内克站在超能力者的尸体边上，取出金属小盒点燃了根烟，沉默的看着防毒面具。<p>　　梅丽尔正在试图理解之前经历的一切，她转头对斯内克说：“我很抱歉。”<p>　　“梅丽尔？”<p>　　“我怎么那么轻易的就让他给控制了呢……”<p>　　“要是你打算继续在这儿自怨自艾，那我只好丢下你了。”<p>　　她抬头看向他，扬起嘴角说：“你是对的。”<p>　　“后悔是没有用的……你该做的事吸取教训！后悔只能使一个人变得更脆弱”<p>　　“你说的对，我很抱歉。”梅丽尔转身说道：“我不会再胡思乱想了。斯内克，能问你一件事吗？”<p>　　“更多的问题？”斯内克背对梅丽尔，吸着烟却没有回头。<p>　　“关于心理螳螂说的……我想知道……”<p>　　“想知道什么？什么事非要现在问不可？”斯内克的手指忽然紧了一下，几乎要把烟头捏扁<p>　　“呃，没……没事了，别放在心上。”梅丽尔的声音低沉下去，她转移了话题：“对了，告诉我吧，斯内克。你的名字是什么？我是说，你的真名？”<p>　　“名字在战场上没有任何意义，唯一重要的就是活下去。失去生命的人，用不了多久就没什么意义了。”<p>　　“年龄呢？”梅丽尔再次问道。<p>　　“大到足够让我明白死亡是怎么回事。”<p>　　“你有亲人吗？”<p>　　“没有，但我是再许多人的教养下长大的。”<p>　　梅丽尔靠近一步，声音微弱的说道：“有喜欢的人吗？”<p>　　“……“斯内克沉默片刻，才回答道：“我对别人的生活向来不感兴趣。”<p>　　“那么你一直这么孤零零的……心理螳螂说的没错……”梅丽尔回头看了眼那个倒在地板上的尸体。<p>　　他站在密道前，背朝着梅丽尔，他刚想开口回答，却被苏天纵的思维通讯打断了。<p>　　“斯内克，现在按照我的话去说，如果你想要得到梅丽尔的话……”先知小子的声音在他思维里回荡着。<p>　　“……”斯内克没有出声，他沉默下来。片刻后，在梅丽尔疑惑的目光中，斯内克选择了复述：“听着，梅丽尔。从心理螳螂的话里。我已经知道你……喜欢我，我对你也有同样的感觉。不过，感情的事情最好放在任务之后……”<p>　　梅丽尔的双眸中绽放出一抹亮色，她抬头看向斯内克，有些不敢相信刚刚听到的：“你……你是说……真的吗？斯内克？！”<p>　　全息投影的画面中，梅丽尔抱住斯内克后背，热泪夺眶而出。看到这里，苏天纵吸了吸鼻子，终于松了口气。他自言自语的说道：“斯内克那边搞定了，接下来就是美玲……”<p>　　此时苏天纵正站在奥塔康博士的实验室外面，充当警戒的岗哨。他已经仔细查看了实验室周围的情况，这周围一个巡逻兵都没有，敌人似乎已经放弃这里了。<p>　　美玲跟随博士进去，已经有十分钟的时间了。除了开启小门时里面露出一点光，站在外面看不到实验室内的状况。<p>　　不过苏天纵并不担心，敌人的注意力此时都在斯内克身上，不会关注两个小兵突然出现在实验室外的。<p>　　“咔哒”一声轻响，小门开了条缝。美玲的声音传出来：“你还要在哪站多久？博士说这地方很安全。”<p>　　“隐形迷彩呢？”苏天纵回头看了眼，门缝内向外看的正是美玲。<p>　　“拿到了，博士给了四套。快点进来，外面好冷！”美玲抱怨道。<p>　　苏天纵左右看看，确认没人之后，便闪身进入了门内。他一进入实验室，立刻感觉到了一股热气铺面而来。这座楼内，似乎暖气很足的样子。<p>　　美玲就站在门边上，此时已经摘掉了面罩，小脸红扑扑的相当诱人，这明显也是热力太足的缘故。<p>　　“博士呢？”苏天纵摘掉面罩问道。<p>　　“他去找泻药了……”美玲没好气的说道。<p>　　“怎么这么热？”苏天纵看了眼实验室内，堆砌着大量的金属零件和各种设备。<p>　　“那边有个岩浆池……博士说是用来制造特殊合金的。”梅丽尔指了指远处有橘红色亮光的地方。接着她取出四件长条形的黑色金属小盒子，说道：“呐，这就是隐形迷彩的发生器了。博士说只要拨动一下侧面的开关……就能隐身。”<p>　　说着，美玲的身体闪出几缕电花，然后就变成了几乎透明的人形物体。<p>　　“真是……很方便的科技……”苏天纵并没有太过惊讶，他已经看过太多次了。<p>　　“你这家伙……不会是想用到什么恶心的地方吧？”美玲解除了隐身，鄙夷的看着他。双手紧紧抓着长条金属盒，就是不把隐身迷彩发生器递给苏天纵。<p>　　“我可没想歪，不像你已经开始胡思乱想了……”苏天纵撇撇嘴说道。<p>　　“嗯哼……鬼才信你。”美玲皱了皱鼻，一副我看透你了的样子。<p>　　脚步声传来，奥塔康博士从楼梯上走下来。他此时也关掉了隐身，一圈一拐的慢慢下着楼梯。同时说道：“我找到了你要的……东西。这是硫酸镁，可以造成严重腹泻……”<p>　　“很好，博士。这东西才是对付敌人的好东西。”苏天纵说道：“接下来我们分头行动，我和美玲去食堂，博士你去水源里投放。”<p>　　“我也去？”博士诧异的问道。<p>　　“你也的参与行动，只是不需要参与战斗，记得用思维通讯保持联系！”苏天纵忽然想起还有件事情没问：“对了，那个忍者呢？”<p>　　“我把他固定在合金架上了，手脚都被限制住。用的是类似审讯室里拷问设备，呃……当然是备件。”奥塔康博士解释道。<p>　　“那好，博士。你知道水源的位置吗？”苏天纵问道。<p>　　“知道，水塔距离这里不算远。”奥塔康博士推了推眼镜，扬起嘴角说道。<p>　　“我们开始行动吧。”苏天纵也笑了，只有美玲翻了个白眼，她对这种近乎于下毒的行为相当不认同。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第六十章-伏击与下药<p> 
            </div>