<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“挺霸道啊，还不能拒绝。”苏天纵歪着头说道，他眼睛却盯着明日香的背影曲线，这身材倒是极好的。<p>　　“不加入我们，要么污染荒野中流浪，慢慢变成使徒。要么加入敌对势力成为我们的敌人。所以，如果你选择不加入，我们唯一的选择就是把你干掉。”明日香偏头回眸一扫，便朝着越野车的方向走去。<p>　　“似乎……我没得选。”<p>　　那两个太空人还在原地一动不动的站着，直到明日香出现，他们便打开车门坐了进去。将自行车重新放到车架上，后侧的车门还是开着的，这次苏天纵不用挂在外面了，明日香招了招手示意他进车里。<p>　　“现在还有多少使徒要对付？”苏天纵一进车内就问道。<p>　　“无穷无尽。”明日香抱着膝盖，蹲坐在后座上说道：“我们的敌人不止有使徒，还有其他敌对势力的EVA。使徒每时每刻都在增加，EVA……算了，这些让葛城给你解释吧。将你带回去，我的任务就完成了。”<p>　　“也好。”苏天纵点点头。<p>　　但他却听到明日香的咕哝声：“加持先生，你到底去哪了？怎么还不回来呢。”<p>　　越野车行驶在新建的公路上，偶尔还能看到筑路工人正在一旁忙碌，开拓新的道路。周围的建筑都是用厚重的金属板拼接而成的，表面连喷漆都没有，相当粗糙却异常坚固。<p>　　“你说这个世界遭受过四次冲击了，对吧？那么怎么还会有这么多人活着？”苏天纵看着街道两侧拥挤的人群，立刻有了这个疑问。<p>　　“你的问题可真多。”明日香侧头看了眼车窗外，她说道：“不过现在告诉你，也没什么问题，反正你迟早是要知道的。<p>　　第三次冲击和第四次冲击都是刚刚发动就被强行终止了，虽然冲击只要开始，就会对整个世界造成严重的灾难。<p>　　但是，白痴真嗣连续两次开启神化状态，也就是连续两次开启GUF之扉，也让这个本该被毁灭的世界变得异常……”<p>　　说到这，明日香深吸一口气，指着街道上的行人说：“这些人，就是第四次冲击被中断之后，慢慢出现在大地上的……他们大都是人类补完计划的牺牲品，却出乎所有人意料的再次回归了这个世界。<p>　　当然，同时回归的还有使徒，我们称之为再生使徒的恶心怪物。他们失去了原有的神性力量，却变得更加难产。普通人类在污染区里呆久了，就会被这些使徒侵染，变成他们的同类。<p>　　除了使徒，也有一些曾经证实毁灭的EVA机体出现在世界上，只是他们的身躯被重新组合过，有明显的拼接痕迹……别问我这是怎么发生的，我不知道，也不想知道。”<p>　　说完，明日香就把头埋入膝盖中，橘红色的长发将她的侧脸彻底遮住了。<p>　　“GUF之扉……人类补完计划……使徒……EVA……”苏天纵复述着这些词语，他有些无奈的说道：“抱歉，这些词我一个都没听懂……”<p>　　“笨蛋，你和当年的真嗣简直一样的白痴。“发丝间，少女懒洋洋的冒出这句话。她还说了些什么，只是声音很小无法听清。<p>　　越野车离开了城市区，进入一片守卫森严的山区中，经过三道关卡之后，越野车才停了下来。<p>　　“下来吧，我们到了。“明日香推开车门，直接跳出去。<p>　　车外的空气中有种难闻的气味，很像消毒水的味道。苏天纵刚刚推开车门，就看到一个巨大的建筑出现在视野中，甚至有点遮天蔽日的感觉。<p>　　那是一座金字塔，塔尖直指苍穹。苏天纵认出这是什么了，在动画电影《EVA：Q》中，这座金字塔曾经倒着悬于高空中。它保护着一座几乎被摧毁的小金字塔，那便是曾经的NERV总部废区。<p>　　眼前的金子塔，应该是在第四次冲击中被横空而出的黑之月撞飞了，也就是横贯天空的那个巨型苹果核。造成的结果便是，金字塔倒扣着出现在了这里。<p>　　苏天纵跟着明日香向金字塔底部走去，沿途可以看到大量巡逻的士兵和防御工事，看样子都是最近修建起来的。<p>　　越是接近金字塔，越能感受到它的宏伟。金字塔底部延伸出多尖锐的倒刺，扎入了地面支撑器整个金字塔建筑。<p>　　远远看去，撑起来的金字塔就像是悬浮在空中似的。<p>　　可就是这些倒刺尖锥，都需要人类仰视。即使是它们撑起的金字塔底部空间，就能容得下一座完整的城市，还不遮挡百米高楼的阳光照射。<p>　　这么说一点都不夸张，苏天纵看到了数十艘航母和战舰，整齐的排列在金字塔下的一角。也看到了葛城在《EVA：Q》中领导的希望之船--“AAA 太空舰Wunder”，停靠在金字塔底部倒刺旁，即使展开双翼也只是像一只蜂鸟那样小巧。<p>　　“总部就在这里？”苏天纵问道：“这到底是什么地方？”<p>　　回答他的却不是明日香，而是个身材绝佳的紫发成熟女人。<p>　　“没错，以前这里曾是NERV的总部，碇真嗣的父亲碇源堂就是这里的司令，负责管理第三新东京市，也负责迎击来袭的使徒。现在，碇源堂因为试图发动人类补完计划，阴谋制造了第三次和第四次冲击，成了人类的死敌！<p>　　在第三次冲击之后，我和律子就带领他们脱离了NERV，建立了WILLE。这是个专门消灭NERV与其EVA的组织，更是为了防止第四次冲击的发生。可惜……冲击还是被碇真嗣发动了，虽然Wunder撞击了他驾驶的EVA13号，最终阻止了冲击。<p>　　不过，冲击对这个世界的影响还是发生了。更多、更强、更诡异的使徒，正在不断的涌现出来。这也是我们将你找来的原因……”<p>　　“我是葛城美里，这座基地的指挥官，欢迎你来到人类对抗使徒的最前线，我们也是阻止人类灭亡的最后一道屏障。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第十章-葛城美里<p> 
            </div>