<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“那是当然，我去弄个米饭来，配这道菜才叫好吃。”苏天纵走到餐厅的厨房区域，找出一套自动高压锅。<p>　　他将一斤米倒进去，并且加入适量的水，然后撒了一点点盐便盖上锅盖。二十分钟不到，高压锅内的米饭已经吸足了水分，变得饱满起来。<p>　　克莉丝汀早已做好菜，她在一旁看着苏天纵。直到米饭出锅尝了一口，才露出满意的神情。她问道：“为什么我做的米饭总是不好吃，而你做的却这么美味？”<p>　　“你放的水少了，所以半生不熟的。水量至少超过米粒一个手指节的高度。”苏天纵用食指的第一个节指头比划了一下。<p>　　“嗯……原来是这样……只需要用指节量一下就能确定水量？！好神奇！”克莉丝汀一脸惊呀的问道：“那为什么你要在米饭里放盐呢？盐不是在饭桌上才加的吗？”<p>　　在她那西方观念中，盐还只是做好饭菜才会添加的调味品。<p>　　“加盐可以让米饭变得更香甜。”苏天纵笑着说道。<p>　　“这是什么道理？盐不是咸的吗？”克莉丝汀大眼瞪小眼的看向苏天纵。<p>　　“正因为咸才能让米饭变甜软好吃，你仔细尝尝米饭就明白了。”<p>　　克莉丝汀再次吃了一口大米饭，她左手捂着下巴说道：“味道确实有点甜……真奇怪，我明明没看到你放糖进去。”<p>　　她在做猪肉炖粉条时也没放盐进去，所以苏天纵不得不再次重新加工一下。等到出锅时已经变得香味四溢，让人食指大动。<p>　　一顿饭吃下来，苏天纵消灭了两大碗米饭，克莉丝汀却将米饭和菜分开吃，还不断的嘀咕着什么。<p>　　“米饭和菜要混在一起吃才会好吃的。”苏天纵一把将她的那份菜倒入米饭里。<p>　　“唉……别啊，我还没想明白。”克莉丝汀挥动左手有些气恼地说道。<p>　　“要凉了，先吃饭。”<p>　　“嗯哼，那你告诉我为什么放盐会变甜。”<p>　　“放盐可以增加液体的渗透压，使米粒中的麦芽糖成分更快进入味觉器官里，就是这么简单。”苏天纵笑着解释一番。<p>　　克莉丝汀似懂非懂的点点头，终于不再纠结这个问题，开始吃饭。<p>　　“唔，好吃。”<p>　　“香！”<p>　　晚餐吃的有点多，苏天纵干脆在空间避难所里溜达一圈消消食。就在他往回走的时候，克莉丝汀发来通讯说道：“苏，茱莉娅醒了。”<p>　　“好，我马上就过去。”<p>　　苏天纵一路小跑着进入复制体试验舱，在康复室里看见了睁开眼睛的茱莉娅和克莉丝汀。<p>　　“她怎么样？”<p>　　“说不出话，手臂也抬不起来，刚才只是给我打了几个简单手势。”克莉丝汀正在将一杯水喂给茱莉娅喝。<p>　　“茱莉娅，能听到我说的吗？”苏天纵站到茱莉娅仰面能看到他的地方说道。<p>　　面色苍白的茱莉娅，轻轻点头向他示意。<p>　　“那你记得我是谁吗？”苏天纵再次问道，看到她回应之后才说：“好，茱莉娅，你现在已经安全了，这里没有杀人游戏，也不在那座互相杀戮的岛上，所以你不会出现任何危险。”<p>　　茱莉娅喝了克莉丝汀喂的水之后，张开口用微乎其微的沙哑声音问道：“我……这是……在那里？”<p>　　“你在我的避难所里，这里已经不是你曾经的那个世界了。”苏天纵说道。<p>　　“什么……意……思？”茱莉娅不解的看向克莉丝汀。<p>　　克莉丝汀却没有说话，撇撇嘴坐在旁边，把一切都交给苏天纵处理。<p>　　“我以后会告诉你所有的事情，现在你只需要好好康复，尽快恢复行动能力。”苏天纵也没有正面回答她的问题，他怕茱莉娅会接受不了事实。<p>　　“不……我……现在……就……”茱莉娅说话比克莉丝汀刚醒时还要吃力的多，她甚至没法说出一个完整的词来。<p>　　“现在还不行，等……”克莉丝汀也在一旁劝导她。<p>　　“告……诉……我，发生……了……什……么？”茱莉娅的嘴唇微微颤抖，念出这几个字已经耗费了她相当大的力气。<p>　　克莉丝汀看向苏天纵，而他却摇摇头不同意现在就告诉茱莉娅一切。<p>　　“告诉她吧，我能接受的了，她应该也可以。”<p>　　“你和她是不一样的。”苏天纵指的是克莉丝汀被他制造出来成为人造人复制体，刚开始也很难接受。况且茱莉娅情况有点不一样，她知道事实之后，会变成什么样还很难说。<p>　　“……”克莉丝汀也想明白了其中的问题，所以她没有再开口。<p>　　“不，现在……就说。”茱莉娅伸手抓住苏天纵的衣角，<p>　　“茱莉娅，明天等你好一点，我保证会让你亲眼看到发生了什么。”苏天纵握住茱莉娅的手说道。<p>　　然而茱莉娅却没有松手，死死抓着他的衣服，眼睛直勾勾的盯着对方。她想知道答案，她太需要知道答案了。明明自己已经变成只剩肌肉的身体，明明自己已经死亡，现在为何又苏醒过来。她害怕自己又要面对一场可怕的改造，继续成为那种任人玩弄的床边保镖。<p>　　“告……诉……我！”茱莉娅咬牙切齿地说道。<p>　　“……”苏天纵沉默片刻，说道：“好，既然你坚持，那我告诉你。你们两个从没有真实存在过，你们生活过的世界也不过只是以一部游戏创造出来的虚拟世界。<p>　　你现在看到的这个地方是现实世界，这里没有杀人游戏，也没有虐杀胜利者地下会所，更不会有那群富豪。而你和克莉丝汀都是我制造出来的复制体人造人，是我从虚拟世界里，将你们两的意识带了出来，然后又为你们制造了新的身体。”<p>　　苏天纵指着康复室的大门说道：“门外就是我制造你们的地方，你想看看吗？”<p>　　茱莉娅被他所说的话震撼到无法作出反应，她没有想到事实居然是自己从没存在过，曾经熟知的一切都是虚拟世界里的假象。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第八十九章-侦查无人机<p> 
            </div>