<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　美玲在给狙击手包扎伤口的时候，眼睛却不时的偷偷看向苏天纵，而且欲言又止地好几次想加入苏天纵与斯内克的讨论之中。<p>　　等他们沉默下来，美玲终于找到机会，鼓起勇气问道：“我想知道……你能预言多久之后的事情？”<p>　　“你是想知道你未来能否成为舰长吧？”苏天纵歪着头看了她一眼，立刻揭穿了美玲的目的。<p>　　“嗯……我是想问这个……”美玲感觉脸颊有点烫，她知道自己问的有点过分了。<p>　　“知道未来并不一定就是什么好事。”苏天纵说道：“你的未来有可能变得更遭。”<p>　　“……”美玲撇撇嘴，眼中满是小幽怨。<p>　　斯内克转头看向她，张了张嘴，最后却什么都没说。他记得先知小子说这个亚洲小妞会被迫嫁给坎贝尔那个老头，如果这真的发生，那么确实不好说出来。<p>　　只是斯内克不知道，这段话是苏天纵瞎编的，被坎贝尔纳入自家的是个叫萝丝的女人，而且是为了给雷电那小子打掩护。<p>　　“为什么不能告诉我？”美玲还是没忍住，她还只是个少女，对预言她自己的未来这种事非常好奇。<p>　　“未来暂时不能告诉你，但我可以说说你的过去。”苏天纵回忆了一下，他曾看到过的美玲游戏设定资料，张口说道：“你是个通信与电子工程方面的天才少女，父母是新国广东人，但你则是在美国出生和成长。”<p>　　“没错啊，这个是我的公开资料吧？”美玲已经包扎好了狙击之狼的伤口，她将手上的血迹用雪球擦干净，然后走到苏天纵身边蹲下身，认真聆听一个不认识的男人讲述她的过去。<p>　　“在你身上可以清楚地看到新美两国文化的交汇和渗透，虽然是亚洲女孩，说话做事却是地道的美式风格。你幼年时曾受到电影的影响，而希望成为战斗机飞行员。但因为不想伤害他人，转而选择了从事分析轰炸效果的BDA（战斗破坏程度判定）工作，于是开始钻研航空摄影和空军情报技术，虽然最终并没有加入空军，但你已经成为该领域一流的专家。”苏天纵摊了摊手，用迅速而清晰的发音，将这段话说了出来。<p>　　“你……怎么知道我曾经想过去当战机飞行员的？我从没有对任何人说过……”美玲眼中透出一丝恐惧，自己仿佛被看了个通透，不论心灵、记忆、思维、还是身体，都暴露在了这个男人特殊能力之中。<p>　　“你没说过不代表没人知道。”苏天纵笑了笑说道：“博士从没说过他喜欢这个狙击手，但我早已知道了不是吗？而且还的提前做好计划，保住她的小命，避免奥塔康博士伤心一辈子。”<p>　　“……”美玲看着他说不出话了。<p>　　“想知道为什么，那就选择信任我，加入思维通讯。等任务结束之后，我保证会让你明白的。”苏天纵忽然想起什么，他笑着说道：“我记得你刚才说过，只要我能救梅丽尔，你就会信任我。”<p>　　“我……我是说过。”美玲有些退缩的说着，她怕自己所有的事情都被这家伙给挖出来，于是想要反悔的说道：“可我……我不知道……”<p>　　“没关系，随时欢迎你加入。”苏天纵知道不能着急，也不能表现的很急切，亚洲女孩一般很难立刻信任他人，只能慢慢取得信任。<p>　　美玲暗自松了口气，她的眼睛看向梅丽尔，虽然刚才说过会信任他，但现在又变得有些犹豫不决。她知道自己的性格确实不怎么完美，无法果断的做出决定，不然过去就直接去考战机驾驶员了。<p>　　斯内克适时的插了一句话，他指着昏迷的女狙击手说道：“没想到，差点杀死我们的家伙，居然是个漂亮的女人。”<p>　　“战争，对于女人来说，带来的大多数结果只会是伤害。”苏天纵声音低沉的说道：“这女人叫做朱莉·梦露，喜欢养狼狗。”<p>　　“你能知道她过去的故事吗？“美玲有些不甘心的问道。<p>　　“知道啊，这女人是一位生活在伊拉克的库尔德人。然而，当时以白痴行为而广受欢迎的萨达姆·侯赛因，却对库尔德人一向不太友善。在两伊战争临近尾声之时，朱莉所在的库尔德村庄被伊拉克军队施放了毒气。<p>　　你不会明白他们为什么要这么做，尤其是既然伊朗即将取得胜利，他们本可以去向伊朗部队施放毒气。<p>　　朱莉居住的村中，所有居民几乎都死于毒气，包括她的父母，于是朱莉成为了一名孤儿。“<p>　　“敌人你也能知道的这么清楚……“美玲有点郁闷的嘀咕道。<p>　　“接着说。“斯内克倒是没多想，了解敌人也是搜集情报的一种。<p>　　苏天纵继续说道：“然后她被伊拉克军队带走，严刑拷问、摧毁记忆、洗脑、并被训练成为一名致命的狙击手。她师从世界上最精准的狙击手之一，尼泊尔的廓尔喀族。她学习如何增强自己的耐力，可以一周多的时间食水不进，等待目标的出现。<p>　　有时，她甚至会爱上她所等待的那个人，然后再冷酷的射出子弹。<p>　　海湾战争结束之后，她逃到一个库尔德难民营，而美国国务卿和大统领(Big Boss）当时正在那里视察。大统领(Big Boss）发现了朱莉的精湛狙击技能，并将其带到美国恢复了她的记忆。只有她精湛的狙击技能留了下来。她十分感谢大统领(Big Boss），称他为萨拉丁（Saladin一位从十字军手下解放本族人民的***战士）。<p>　　然后，狙击之狼一直跟随大统领(Big Boss）而战，直到有传闻说他死于世外天堂（Outer Heaven）。”<p>　　“大统领……”斯内克听到这个名字时，便立刻叹了口气。<p>　　“我知道是你干掉了大统领。”苏天纵拍了拍斯内克的肩膀说道：“别在意。”<p>　　“继续说这个女人吧。”斯内克挥了挥手，表示自己不在意。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第七十二章-定情信物<p> 
            </div>