<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　以苏天纵和威斯克一样的身高来说，他还是能穿上这套衣服的。战术皮衣是紧身设计，可是穿在苏天纵的身上却略微大了一点。大概是没有威斯克那么鼓胀的肌肉，所以也没办法让衣服变得紧身。<p>　　这套黑色战术服上，到处都是凯夫拉线缝制的皮质织带，以及大量隐藏起来的口袋。这小精巧的设计，可以让穿着者携带或者外挂大量的武器装备。<p>　　另外，那套包具也是黑色皮质的，与他穿的黑色皮衣是配套使用的装备。可以在他腰部前后、大腿外侧、背部和前胸及手臂两侧加装八个小附包和一个主背包，总容量居然可以达到一百二十升。<p>　　正当苏天纵忙着加装包具的时候，一旁沉思的艾达突然开口说道：“如果不看你的脸，我还以为威斯克又出现在这里了……”<p>　　“我可没他那么强壮的肌肉。”苏天纵随口问道：“怎么样？穿着还可以吧。”<p>　　“嗯哼，少了威斯克那种邪魅的气质，不过你穿出来要比他更顺眼些。”艾达支着下巴说道。<p>　　苏天纵笑着点点头，只要不难看就成。他顺手把另一套衣服塞进附包里，然后开始塞武器和弹药、四个高爆手雷、左轮手炮、四只沙漠之鹰以及大量弹药都被他放入浑身上下的附包内。<p>　　至于武器，像AR-15这种能拆开存放的武器就分解成几段塞入主包里，反正苏天纵不怎么在乎负重，模拟系统可以极大提升他在虚拟世界的携带能力。<p>　　多用途导弹发射器和“蜂鸟”导弹太长，没法塞入包里。苏天纵只能将它们挂在主包的侧面，幸好这背包挂点很多足以将它们都带上。至于火箭弹就只能塞入腿部的附包里了，当然引信装置是单独存放的。<p>　　艾达看了一眼威斯克那空荡荡的立柜，说道：“你不是还有朋友的吗？怎么现在就给搬空了？”<p>　　“我估计追踪者快要来了，所以提前准备一下。待会回来路过这里的时候，再带他们开剩下的柜子。”苏天纵说道。<p>　　“可是你带这么多东西，还能走的动吗？”艾达双手插腰，上下打量着他。<p>　　“没问题。”苏天纵不止能走，还能跑跑跳跳，当场在武器库内跑了一圈。<p>　　艾达看了一眼他挂满全身的武器，捂着额头说道：“你……要对付那个几乎杀不死的追踪者？天啊，我怎么总遇到这种家伙。”<p>　　“只是阻挡一下，再给那怪物找点事情做。”苏天纵说着将一个弹鼓插入手中的突击步枪弹匣接口里，然后拉动了一下位于瞄准具和枪托之间的枪栓，这是给AR-15上膛。<p>　　艾达捡起苏天纵刚才丢下的战术腰带，将这条刚刚从柜子里找到的装备，挂在她自己的纤腰上。腰带上挂的两个附包里，也被她塞入了数十枚榴弹。剩余的就只能交给苏天纵了，艾达身上没地方装这些弹药。<p>　　军械库被苏天纵重新关闭，打开这道门的卡就在他的手里，所以不必担心有人会来这里捣乱。<p>　　两具狗尸还在走廊里躺着，黑暗也不能驱散它们发出的恶臭。苏天纵带着艾达一路向着朝上的楼梯走去，前方终于看到一点光亮。<p>　　“小心那些没了玻璃的木窗，会有丧尸爪子伸出来。”苏天纵十分绅士的将艾达护在身体右侧，小心翼翼的走过去。<p>　　“谢谢。”艾达倒是有点享受这种被人照顾的感觉。<p>　　他们经过踩到玻璃发出的声响，惊动了窗外刚刚聚集的丧尸群，无数手臂从窗外伸进来，试图抓住什么可以吃的活人。<p>　　虽然经过苏天纵的提醒，但是丧尸血淋淋的手臂突然出现的时候，还是让艾达略微受到了一点惊吓。苏天纵明显看到艾达暴露在空气中的白嫩香肩，轻微颤抖了一下。<p>　　苏天纵第一次玩这游戏时，也曾在这里被突然出现手臂吓到，所以他才对这里记忆深刻。<p>　　穿过有木窗的走廊，就是普通警察办公室。这里已经被苏天纵清理赶紧，所以没什么危险了。<p>　　当他们即将打开最后一道通往警察局大厅的门时，却听到那边传来嘈杂的争吵声。<p>　　“放下枪！”<p>　　“你们放下枪！”<p>　　“别动！”<p>　　“该死的！你们都给我把枪扔掉！”<p>　　似乎是有两拨人在对峙，而且还把枪口指向了对方。苏天纵没想到会出现这样的情况，他皱着眉头站在门后倾听。<p>　　“听起来你的朋友还挺多。”艾达打趣道：“追踪者可不像是会威胁人的家伙……”<p>　　“持有武器的幸存者……”苏天纵一边快速思考一边嘀咕道。<p>　　“看来你也不是什么事情都能预测嘛。”艾达靠在门边说着，她的脸上已经有了一点失望之色。<p>　　“这些人是美国政府派来的，只是些残兵败将。”苏天纵当然不会让艾达失望，他大概已经猜出这些人的来历。在游戏中，里昂进入浣熊市没多久，美国政府就正式封闭了所有通往这里的道路。并且派遣了很多支特种部队进入浣熊市，搜索幸存者同时调查这里发生的事情。<p>　　“美国政府的军队？”艾达诧异的问道：“你确定？”<p>　　“打开门你就知道了。”苏天纵说道：“听着，艾达，我需要你。待会如果要动手，你就打掉对方的武器，但别伤到人。”<p>　　“你倒是挺善良。”艾达点点头说道：“好吧，我帮你。”<p>　　“谢谢。”苏天纵笑着说道，同时将一只手伸向后背的主包。<p>　　小木门打开的一瞬间，大厅内忽然变得寂静无声。两边持枪对峙的人马同时转头，看向警局大门左侧。<p>　　一个身穿黑色皮衣的亚裔男人，手持着装有火箭弹的发射器，出现在门口。而他身后，站着一个十分漂亮的亚裔少女，身穿红色连衣裙，手里却握着一只榴弹发射器。<p>　　“哦，天！”一个身穿MC迷彩服的士兵低声惊叫道，他显然没料到这里有个浑身挂满武器的家伙出现<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十二章-溃败的特种部队<p> 
            </div>