<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　茱莉娅摇着头，用嘶哑的声音喊道：“我……不信！你……你骗……我！这不是……真的！”<p>　　“我没必要骗你，打开这道门就能看到制造你们的地方，以及那台进入虚拟世界的设备。”苏天纵说道：“如果你想看，那我现在就可以带你去门外看看。”<p>　　“克莉丝汀……他……说的……”茱莉娅像是抓住救命稻草般得抓住克莉丝汀胳膊，希望她能给出一个相反的答案。<p>　　“都是真的，我查看过他制造我们的全过程。骨骼是打印出来的，就连肌肉和内脏也都是打印的……”克莉丝汀说话间，通过全息耳饰将复制体试验舱的监控记录投影出来。<p>　　茱莉娅亲眼看到了浮空显示的画面，看到了苏天纵是如何打印她的骨骼，又如何将人造大脑放入她的头骨中，一切制造过程都被加速显示出来。<p>　　“不……不！……我不要……看……”茱莉娅痛苦地捂住双眼，非常害怕再去看那些画面展露出的事实。<p>　　“茱莉娅，过去你从没有真正的活在这个世界上，但是现在你可以活一次了。”苏天纵轻声说道：“在虚拟世界里，我答应给你一个新的身体，我说到做到了。希望你能想开一点，与我们一起好好活下去。”<p>　　茱莉娅没有再说话，泪水顺着脸颊滑下来。这个在虚拟世界里看似对什么都无所谓的雇佣女保镖，其实内心非常脆弱，她也会像普通女人那样悲伤哭泣。<p>　　“克莉丝汀，照顾好她。”苏天纵叹了一口气，转身离开了康复室。<p>　　“嗯哼，我会的。”克莉丝汀点点头，搂着茱莉亚说道。<p>　　苏天纵现在什么都做不了，只能都等她自己想明白。他只能返回居住舱，躺在水床上慢慢的进入梦乡。<p>　　早晨起来之后，他感觉有些头晕脑胀，昨晚实在是有太多的想法在他脑子里转悠，导致他睡的不是很好。除了茱莉娅的事情，还有空间锚的事情，以及末日带来的巨大压力都让他感觉到呼吸沉重。<p>　　很多事情等着他去做，不过饭的一口一口吃，事情也要一件一件的做。今天他打算解决一个比较重要的问题，那就是之前因为没有侦查手段而导致的情报获取问题。<p>　　前天他在约见墨怜雪的时候，被人跟踪却不能及时获得雇主情报，这让他感觉到自己在获得情报方面还欠缺的很，所以现在他需要想些办法进行弥补。<p>　　光靠“ZX”的扫描是不行的，范围太有限。他需要有一种可以远距离探测和监控的工具，而且要足够的小，不能被人发现。在和任忆雪约会那天，使用升级型侦查战甲的无人机，给他留下了极其深刻的印象。<p>　　那种几乎对周围环境完全监控的感觉，非常非常舒适。但苏天纵不可能随时都穿侦查战甲，所以就需要一种替代的无人机。<p>　　现在市面上出售那些航拍无人机倒是不错的选择，可惜这些玩意有噪声，个头也不小，并且续航时间太短，只有十多分钟。<p>　　他需要一种非常小的无人机，而且续航时间要足够的长才行。苏天纵打算先弄个样品回来，再考虑小型化和续航问题。<p>　　苏天纵先去复制体试验舱转了一圈，发现茱莉娅、克莉丝汀以及贝爷还在沉睡，旁边放着几个空碗，显然是克莉丝汀做的粥。<p>　　苏天纵没有打扰三人，而是跑到对面小区吃早饭。早饭很简单，六个肉包子加一碗混沌。吃完，便独自前往各大电子产品售卖商场。<p>　　转悠了三个多小时，他才看到理想的产品。这东西很小，只有手机那么大，是个四旋翼的卡片无人机。控制器是个手机大小的平板电脑，用触屏显示的虚拟按键控制飞行。就是飞行范围和续航时间很糟糕，不能飞出二十米外，并且只能飞行十分钟。<p>　　苏天纵花了一千新华币将这个小东西买到手，简单测试了一下，飞行的十分平稳，而且反应还挺灵敏。拍摄出来视频为超高清，用来自拍和一般拍摄倒是够了。<p>　　目的达到，苏天纵打算返回学院。<p>　　不过在中途想起另一件事情，那就是通讯器材的的问题。于是他又顺道去了一家特殊的手机商店，这家店铺隐藏在一个小巷里，表面上出售一些二手电脑手机之类的电子产品，但暗中也卖一些违法的东西，比如一次性的预付费手机。<p>　　苏天纵的笔记本电脑就是在这里买的，几乎全新的电脑却只要不到一半的价格，不用说也知道是来路不正的特殊渠道产品。<p>　　他和老板打了个招呼，然后在店里买了几个一次性的预付费手机，这种手机是国外才有的产品，偷运回国内经过改造之后，就可以当作手机使用。<p>　　而且，这种手机没有长期固定的手机号码，只能打十个电话，打完之后手机与手机号同时作废。这种手机最大的好处是购买的时候不记录名字，使用时也不会被追踪到。<p>　　回到仓库之后，苏天纵立刻开启空间门返回避难所，对着说道：“ZX，克莉丝汀、茱莉娅、贝尔醒了吗？”<p>　　“没有，她们都还在沉睡。”全系画面显示出康复室内的样子，克莉丝汀和茱莉娅依然没有醒来，两个女人睡的一个比一个香，而贝爷则还处于昏睡中，他的身体还处于恢复初期。<p>　　“她们怎么现在还没起？”<p>　　“六小时前，她们还在说话。”画面倒回六个小时前，果然是克莉丝汀和茱莉娅在聊天，似乎是在开导她。<p>　　“原来如此，让她们多睡会吧。ZX，帮我扫描一下这玩意，建立三维模型。”苏天纵取出新买的小型无人机说道。<p>　　蓝色的网状光束将卡片无人机扫了几个来回，很透彻的将这玩意的结构给解析出来了。<p>　　“发现低科技物品，远程控制型飞行监控设备。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十章-墨怜雪的邀请<p> 
            </div>