<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵心情忐忑的将艾达放下来，便朝停车场那个方向走去，艾达也默不作声的跟在他身后，两人之间似乎有道无形的墙。<p>　　寂静的走廊里，苏天纵听到她的呼吸声比之前略重，胸口的起伏也要明显的多。<p>　　尴尬的气氛没持续多久，停车场外的走廊里，两只体型较小的舔食者，打破了他与艾达之间的寂静。<p>　　“注意，门外会有两只舔食者，这些家伙反应很快。”苏天纵提醒说道。<p>　　“嗯。”艾达简单的回应一声，她手中紧握BROWIN HP大型手枪，迅速瞄准并且开了火。<p>　　快节奏的连射与慢节奏的单发射击声交织在一起，回响于警察局地下一层的昏暗走廊内。<p>　　相对于大型舔食者，这种小个的要好对付的多。两发散弹就可以放倒一只。苏天纵手上的突击步枪，拥有很强的制退力量，可以轻松阻止舔食者扑上来。<p>　　“咔哒”一声，艾达的手枪发出清脆声响，暴露的出来的枪膛意味着弹匣里的子弹已经打完。<p>　　两只舔食者的血液流淌了一地，长有利爪的肢体颤抖几下之后，逐渐失去了所有热量。<p>　　“你……简直就像个先知。”艾达轻轻拨了一下眼前的发丝，声音轻柔的从她红唇之中扩散出来。<p>　　“一切都会有个合理的解释，即使看起来非常的不可思议。”苏天纵微笑着说道，他取下打空的弹匣，又换上一个满弹药的弹匣。<p>　　艾达的手枪子弹已经打空，看她的穿着，显然是没有储存备用弹匣的地方。<p>　　苏天纵正奇怪她该怎么办的时候，却看到艾达背着他转了一圈。再次回过身来的时候，她手里已经多了一个新的手枪弹匣，而且装满了子弹。<p>　　“你这空手变出子弹的招数，可不比我差。”苏天纵眼睛瞪大，略感诧异的说着。<p>　　艾达却不以为然的翘起嘴角，对他说道：“就像你说的，一切都有合理的解释。”<p>　　“好吧，接下来我们要去一个停满尸体的地方，你能接受的了吗？”苏天纵问道。<p>　　“这一路上看见的死人还少吗？”艾达反问他，已经迈着轻盈的步子向前走去。她老早就知道通道尽头有个停尸间，苏天纵说的肯定就是那地方。<p>　　苏天纵单手摸索寻找着之前艾达拿到的那把绿色梅花钥匙，眼睛却没离开艾达美丽背影。<p>　　“希望我能每天都见到这样的景色……”苏天纵嘴里小声嘀嘀咕咕说着，也朝那边走去。<p>　　转动一圈钥匙之后，“咔呲”一声轻响传出，顺利开启了停尸间的金属门。<p>　　血肉腐烂的味道和防腐剂难闻的气味混杂在一起，朝着苏天纵和艾达扑面而来。这里停放着数具人类尸体，有的已经高度腐烂，有的刚死没多久。这些可怕的味道混杂在一起，房间的气味可想而知有多糟糕。<p>　　“我……真应该带个氧气面罩来这里。”艾达眉头紧皱，同时捂住鼻子说道。<p>　　“……”苏天纵没有接话，而是端起突击步枪开始瞄准。<p>　　艾达一看他要开枪，赶紧退后几步，免得滚烫弹壳飞进她领口里，烫伤娇嫩的皮肤。<p>　　“嘭！”<p>　　苏天纵专门等艾达远离之后才开枪，激光瞄准器指向的死尸脑袋，一个接一个的。六枪过后，停尸间里能看到的尸体，全都有了脑洞并且流着发黑的血浆。<p>　　“艾达你在这等我，待会还有个丧尸会突然冒出来，就交给你了。”苏天纵交代一句，便朝着里面走去。<p>　　停尸间最内侧的立柜，苏天纵找到了一张红色卡片。当他转身时，停尸间里的尸体储存柜门，“嘭”的一声被推开。<p>　　从里面爬出一只复生的丧尸，他的胸口还有Y字型的开口，应该是经过了尸检。这家伙一落地便咬向苏天纵的脖子，只是刚刚张开口露出发黑的牙齿，就有一枚子弹穿过了它的眼睛。<p>　　“谢了。”苏天纵对门外的艾达说道。<p>　　“嗯，”艾达垂下手枪，接着说道：“我感觉跟着你走的这一段路……简直……简直……”、<p>　　她一时间找不到形容词来描述这种感觉，只能单手捂着额头思考。<p>　　“太容易？”苏天纵走到艾达身边，摊手说道。<p>　　“不，我意思是，感觉一切都尽在你的掌控。”艾达的眼睛盯着那具尸体，慢慢说着：“未来真的可以预测吗？半小时前我是绝对不相信你这种说法的，但现在亲眼看到你的预测一个个成真，我也不敢确定自己的想法是否正确了。”<p>　　“如果你愿意信任我，并且和我一起离开浣熊市，那么我会告诉你一切。”苏天纵神神秘秘的说道，他知道一个人的好奇心可以驱使他们去做任何事情，甚至是背叛自己的原则。<p>　　“信任……”艾达重复着这个词，她转身看向苏天纵问道：“既然你已经有了如此强大的……能力，为何还需要我，以及我的信任？”<p>　　“再强大的力量，也需要同伴配合才能发挥作用。”苏天纵笑着说道：“一个可靠的、互相信任的同伴尤为重要。也就是说，我需要你，艾达。”<p>　　“如果，我是说如果我们之间成为同伴，那么离开浣熊市之后，会发生什么？”艾达的双手纠缠在一起，她抿着嘴唇问道。<p>　　“我会让你真正的活着。”苏天纵缓缓说道：“你能自由自在的生活，自由做出选择，而不是现在这样被控制利用。”<p>　　“我的选择……”艾达的声音渐渐弱了下去，从苏天纵的话语和行动中，她已经无法确认，自己的选择是否真是自己做出的。这让她第一次对自己的人生，开始产生怀疑。<p>　　“艾达，我们还能同行一段时间，你可以慢慢考虑我的建议。”苏天纵不想逼得太紧，于是婉转的说道。<p>　　听到苏天纵的话，艾达·王认真的点点头，乌黑的秀发随之摆动。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十七章-威斯克的军械库<p> 
            </div>