<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　此时已经没有什么武器可以击毁超高速飞行的核弹头了，当它再次进入大气层时，调姿火箭进行了最后的机动，让核弹头对准预定的地面攻击坐标：38°53'51.36“N 77° 2'11.71“W。<p>　　华盛顿特区的防空警报终于响彻了天空，但此时已经的太迟了。<p>　　电磁轨道炮发射的核弹头，以超过二十马赫的速度，直扑华盛顿哥伦比亚特区的西北宾夕法尼亚大道1600号，那里是美国白宫的所在地。<p>　　十几枚仓促升空的拦截导弹试图阻挡核武器，可惜速度太慢，又无法用雷达捕捉到轨迹，全都徒劳无功。<p>　　白宫屋顶蹲守的几名狙击手，在此刻几乎都抬起了头，死亡的临近让他们同时心悸。<p>　　这座地表占地七点三万平方米的白色建筑，被钻地弹头瞬间由上自下彻底穿透。钻地核弹头击穿了建在地下的总统专用“商场”，直扑位于地下深处的防御掩体——总统应急处置中心。<p>　　这座据说可以挡住核武器冲击的安全房间，距离地面足有上百米，空间并不大却可以保护总统和其他关键人员的安全。但是，总统先生却没有使用它的意思，他知道什么都挡不住超高速的钻地核弹。<p>　　索利达斯此时正在警卫的保护中，穿过白宫地下的密道前往比较安全的地方。但接着他就被剧烈的震动给放倒，在极度惊恐和不甘之中彻底化为灰烬。<p>　　美国的心脏——华盛顿，也随之成为了隐形核武器的牺牲品，如同末日来临般的剧烈地震，让整座城市像沸腾的岩浆那样融化，然后迅速消亡。<p>　　苏天纵发射的是他手中最大当量的核弹，彻底摧毁那片区域是没问题的。他可没空去看结果，而是专心等着那些核反击的到来。<p>　　刚刚结束与先知的通话时，索利达斯就发出了不惜一切代价进行核反击的总统命令。可惜为时已晚，反导系统挡不住隐形核弹，美国现有的军事力量也无法对抗这种力量。<p>　　位于美国各地的核武器发射基地，以及拥有核武器的轰炸机、战舰、核潜艇都接到了核反击命令，也收到了美国遭到核打击的指令，确保互相毁灭的最终时刻已经到来。<p>　　当这些军人怀着各种各样复杂的心情，开始执行核武器发射命令的准备工作时，苏天纵收到“ZX“的反馈，确认了那些正在启动核武器的军事单位的具体位置坐标和发射时间。<p>　　他正要暂停虚拟世界的时间，确认每一个坐标然后计算最佳的攻击次序时。却发现自己的身体突然动不了。<p>　　周围的一切也都被时间凝固、显示器上的读数不再变化，港口上空的海鸥，保持着飞行的姿势停在了半空中。海面的波涛也不再起伏，甚至连反射的阳光都不动了。<p>　　苏天纵不能移动，但是眼睛却还能感觉周围，嘴也可以发出声音，就像之前几次暂停时一样。<p>　　“怎么回事？ZX。虚拟世界怎么自动暂停了？”他看着时间凝固的世界，莫名其妙的大声的问道。<p>　　“ZX”没有立刻回答他，十多秒之后才有了反应，在他眼前投影出一行硕大的全息字符。<p>　　“任务完成。<p>　　任务1获取索利得·斯内克的信任，并且与目标一起击败利奎德·斯内克——任务完成。<p>　　任务2活着逃离影子摩西岛­——任务完成（注意，您摧毁所有敌对力量，该任务被动判定完成）<p>　　任务3（隐藏任务）击败策划影子摩西岛阴谋的美国总统，索利达斯·斯内克­——任务完成<p>　　任务结算：<p>　　获得主要采集目标：<p>　　索利得·斯内克的虚拟人格，采集完成度94%<p>　　获得次要采集目标：<p>　　梅丽尔·希尔弗的虚拟人格，采集完成度83%<p>　　美玲的虚拟人格，采集完成度97%<p>　　哈尔·埃默里奇（奥塔康博士）的虚拟人格，采集完成度88%<p>　　朱莉·梦露（代号：狙击之狼）的虚拟人格，采集完成度72%<p>　　弗兰克·亨特（代号：灰狐）的虚拟人格，采集完成度79%<p>　　娜奥米·亨特（娜奥米博士）的虚拟人格，采集完成度37%<p>　　获得特殊科技：<p>　　敏捷型全身外骨骼增强战甲<p>　　高频震动刀<p>　　视觉隐形迷彩<p>　　合金装备-霸王龙（METAL GEAR - REX）<p>　　任务评价：<p>　　地域探索完成度（影子摩西岛）：95%<p>　　剧情探索完成度：100%<p>　　GZ的评语：丧心病狂！要不是及时判断你完成任务，超算系统和我都有可能因为过载而烧毁！毁灭世界就那么好玩吗？！”<p>　　苏天纵刚刚看完这些信息，眼前的一切都消失了，彻底陷入了黑暗。<p>　　他再次眨眼的时候，眼前出现的是复制体试验舱的室内景象。这意味着苏天纵已经返回了现实世界，可他还有点不适应。<p>　　模拟系统的悬吊机械装置缓缓下降，VR模拟用外骨骼自动打开，苏天纵头重脚轻的从里面爬了出来，他捂着额头说道：“ZX，虚拟世界结束了？”<p>　　“您已经完成了任务，并且受限于超算系统的运算能力，您最后引发的世界核战将会导致虚拟世界崩溃，所以虚拟世界的管理系统做出任务结束强制性判定，这是为了保护整个虚拟系统不会被您的行为摧毁。”<p>　　“呵，这是差点被我玩坏了吗？我以为可以建造虚拟世界的科技很厉害……看来这个超算系统还是有极限的。”<p>　　“很抱歉，您现在使用的复制体实验舱只是为平民设计的，超算系统目前只能使用最基础的型号。当您成为公民时，可以使用更多的超算机组，或者自行制造新超算机组。”<p>　　“明白了，又是公民身份……那个所谓的虚拟世界管理系统是什么？”苏天纵问道。<p>　　“在虚拟世界中，管理所有虚拟人物、任务执行、事件、物品、战斗判定等功能的系统，统称为虚拟世界管理系统，这是与ZX智能系统类似的人工智能，这间复制体实验舱使用的是GZ型号的，所以简称虚拟世界管理系统为GZ”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十八章-黑球GZ<p>　　<p> 
            </div>