<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“呀……！“<p>　　在子弹来回飞驰的过程中，女人的尖叫声从未停止，于是，敌人之中有个脾气暴躁的家伙，朝那还在发出尖叫的声音来源开了一枪，让她的脑袋彻底发不出声音。<p>　　苏天纵将AK-47的枪口探出盾牌，在热成像夜视瞄准具的帮助下，朝着敌人不断还击。准星瞄准敌人后，子弹精准的击中任何敢于露出头部的家伙，这种优势在黑暗之中非常明显，以至于敌人手中的战术手电都无法放到箱子上。毕竟，灯光会散发热量，在黑白灰构成的视野里是绝好的目标。<p>　　一个弹匣三十发子弹全都用完，枪匣传来空仓的声响。苏天纵已经打中了三个人的脑袋，和两个人的胳膊，以及两个战术手电和点燃的蜡烛。<p>　　通道内再次陷入黑暗和寂静，既然看不见目标，这些家伙也就无法攻击。但他们对面拿盾牌的家伙却不受这种限制，只要有人敢于暴露自己的身体，子弹就会击中目标。<p>　　所以寂静终究是短暂的，因为黑暗之中总有人看不清掩体的具体范围。于是，露出来的躯体立刻就会被子弹打穿，紧接着就是惨叫以及敌人混乱的喊叫声。<p>　　“噢嗤！我的肩膀！我中弹了！快救我！”<p>　　“活见鬼！这么黑的情况下是怎么看见咱们的？！”<p>　　“闭嘴！对面应该是听声辨位的高手！”<p>　　“先把受伤的都拖到后面去，然后派人去取燃烧瓶来！”<p>　　“好主意，把手电给我，快！我去找老大拿燃烧瓶！”<p>　　苏天纵一听对方有燃烧瓶，立刻就有点慌乱。盾牌能挡子弹和破片，却挡不住汽油的燃烧。不过他转念一想，地下通道的长度足有二十米，在子弹的威胁下想要扔过来可不容易。<p>　　他决定利用手上的武器进行火力压制，反正他带者的子弹够多，持续不断的打个四分钟应该足够了。<p>　　于是，手中的AK-47开始疯狂扫射，弹壳“叮叮当当”的落了一地。<p>　　突然增强的火力，让这群胆子贼大的死刑犯也感觉到了害怕，毕竟死亡面前人人平等。<p>　　他们手上可没有防弹盾牌，就连仅有的两件防弹衣，也都是警用二级而已。只能挡挡流弹，只要沾上AK-47的7.62mm子弹，就只有身体被前后穿透这一种结局。<p>　　被火力压制的一分多钟时间内，这些亡命徒一枪都没能射出，反而有几人被流弹流弹擦伤。<p>　　“马德法克！他手里到底有多少子弹？！”<p>　　“见鬼！燃烧瓶怎么还不送来？”<p>　　“混蛋！还有完没完？！我一定要宰了你！该死的！疼死老子了！”<p>　　“来了！来了！能找到的燃烧瓶都在这。”<p>　　“扔过去，烧死那狗娘养的混蛋玩意！”<p>　　同一时间内，有三处掩体后面扔出了燃烧瓶，而苏天纵只来得及打中其中的一个瓶子。丢瓶子的人瞬间被汽油点燃，浑身都燃烧起来，他的惨叫声刚刚开始，就被同伙给一枪击毙了。<p>　　一枚燃烧瓶击中了通道的门框，让双方之间的区域骤然变得明亮。另一枚打中了屋顶，将那个死掉女人的尸体彻底点燃。<p>　　在火光的照耀下，双方都能看清对方的枪口。只是苏天纵有盾牌，敌人依旧看不到他的样子，只能看见盾牌旁边有只外露的枪，枪口不断冒火射出子弹。<p>　　热成像夜视瞄准具此时已经失去作用，苏天纵索性关了这玩意，枪法命中全靠随缘。他口中不断倒数这数字，距离撤退还有一百多秒。<p>　　双方都躲在掩体后面，只露出枪口盲射，子弹到处乱飞，却很少击中目标。<p>　　苏天纵仅靠一支枪和盾牌，就将一群亡命徒堵在狭窄的通道里。此时他脚边已经丢弃了六个空弹匣，而附包里只有贝爷留下的弹匣可用了。<p>　　苏天纵开始减缓射击频率，因为他已经知道携带的弹匣快要用完，子弹必须留到合适的时间才能用完。<p>　　“受死吧！我会把你切成好几块！”<p>　　“你完蛋了！”<p>　　“不管你是谁，老子会让你变成一堆粪便！”<p>　　敌人也知道他要没子弹了，所以都变得有些疯狂，甚至有人敢于露头瞄准开枪。<p>　　苏天纵自然不会被他们吓到，毕竟这只是虚拟世界，他在这里死亡的结果无非是重新开始。<p>　　一枚子弹击中了防弹盾牌的观察口，将防弹玻璃打的龟裂。苏天纵却不紧不慢的换着弹匣，嘴里还念叨着：“46…45…44，时间差不多了吧？贝爷那边还没搞定吗？42…41…枪声这么大，我的耳朵都有点痛了。40…不对，应该是38。”<p>　　又一轮射击之后，苏天纵居然打中了敌人的腿，子弹是从箱子缝隙之中穿过去的。当然，这只能说他是运气好，因为苏天纵的枪法依旧很烂，不靠瞄准具几乎是打不中目标的。<p>　　AK-47弹匣空了，枪管也略微有些发红，苏天纵反手摸向附包，可里面一个弹匣都没有。他立刻取出手枪进行射击，枪声的突然变化让这帮亡命徒更加兴奋。<p>　　“21…20”苏天纵发现自己坚持不到数完的时候了，手枪子弹也快要射完。<p>　　就在这时，苏天纵突然感觉到有人拍了他的肩膀，回头一看发现是贝爷。他捡起苏天纵丢下的AK-47，并且换上弹匣。<p>　　“用这个，跟着我的脚步慢慢走，千万别踩错！”<p>　　“幸好你来了……我已经快没子弹了。”苏天纵深吸一口气，接过突击步枪继续还击。<p>　　贝爷一把拉开两颗手雷的拉环，丢出了盾牌外，然后喊道：“走。”<p>　　苏天纵毫不犹豫的转身就走，和来时一样的左手盾牌右手AK-47。<p>　　“该死！是手雷！”<p>　　“小心！”<p>　　“轰！轰！”<p>　　伴随着剧烈的爆炸声，苏天纵小心翼翼地跟在贝爷身后，如同他的影子一样。<p>　　“注意这里的线，伏低！”贝爷指着通道口说道。<p>　　苏天纵此时才感觉十分的紧张刺激，心跳速度略微上升。事实上也确实如此，不同于刚才躲在盾牌后面射击，现在他只要一不小心碰到不该碰的地方，定向地雷就会把他炸的粉碎。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第三十章-熟面孔<p>　　<p> 
            </div>