<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　这里的资料确实很多，可是大部分都是简介和描述，却没有具体的内容。苏天宗又去翻了翻教育基础教育，里面是语言、文字、数学、物理、生物、化学等科目的教育内容，这些都是最基础的知识，这些知识与苏天纵世界里的小学中学教育差不太多。<p>　　“ZX，调出空间裂缝的资料。”这是苏天纵曾经问过的问题，但是”ZX”让他来看资料。很快，光屏上出现了他想要找的内容。<p>　　“空间裂缝-简介，SSS等级星际灾难，最大毁伤范围可以达到一个恒星系，最小毁伤范围也可摧毁一个星球。空间裂缝的形态和规模每次观测都有很大差异，最大的空间裂缝可以吞嚼一颗恒星，最小的空间裂缝却和一本书差不多。一个星球如果发生了空间裂缝现象，那就代表该星球将会持续发生空间裂缝灾难。直到该星球彻底被摧毁，或者受灾星球蕴含的混沌能量消耗一空，空间裂缝才会停止。如果空间裂缝发生在恒星上，那么整个星系被毁灭的概率达到百分之八十五。空间裂缝经常发生在混沌能量较为活跃的区域，例如新生成的空间泡周围，或者混沌能量变化剧烈的空间泡周围。空间泡是由多种基本元素与原始能量构成，其中最主要的基本构成是混沌能量与混沌元素物质，混沌能量消耗混沌元素物质产生空间泡，空间泡本身又蕴含大量混沌能量，为形成新的空间泡提供原始能量。空间泡是宇宙空间拓展的重要组成部分，也是空间裂缝发生的基础。空间裂缝大部分情况都是连接着空间泡，也有较少的记录中记载了空间裂缝连接着其他星系，建立超远程空间通道。”<p>　　苏天纵看着这些资料，心中的疑惑却越来越大。如果只是连接其他星系，那么他怎么可能只是与人类共和体这种星际文明的星舰残骸相遇？现在估计对方星舰都已经占领脚下这款蔚蓝色的星球了。也许这份简介并不完全，很可能还有什么内容是平民身份没法知道的。<p>　　“ZX，人类共和体的发源地是那里？”<p>　　“人类发源地是在一个叫做太阳系的地方，从一颗叫做地球的星球上诞生最初的文明。其后因为星际扩张和战争影响下，逐步向银河系扩散……”<p>　　“等等？！你说太阳系和地球？！”苏天纵急切的问道。<p>　　“正确，是太阳系和地球。”<p>　　“呃，那地球有没有发生过空间裂缝。”他突然猜测也许人类共和体就是地球的未来。<p>　　“没有，太阳系被人类共和体列为最高等级的保护地，数千年来从未发生过空间裂缝灾难。”<p>　　“这是怎么回事？”苏天纵脚下的星球就叫地球，而空间裂缝已经在他眼前发生。也就是说人类共和体的发源地与苏天纵生活的地球，并不是同一个地方。至少人类共和体并不是他的未来世界，空间裂缝也没有穿越时间。<p>　　“ZX，找出人类共和体地球上的历史信息。”<p>　　苏天纵花了几个小时看大量的历史资料，他发现人类共和体的地球历史虽然与他所在世界相仿，但是很多细节都不一样。<p>　　苏天纵可以确认这是两个拥有完全不同经历的文明，除了人类本身差异不大之外，历史差异很大，而且两个世界的时间还不一样。人家星际文明都几千年了，这边还在地球上窝着。<p>　　仔细想想，也就是说空间裂缝将另一个世界的星舰残骸展现在了苏天纵面前，让两个世界间接接触了。<p>　　“难道是多重宇宙平行世界?”苏天纵曾经听说过这种理论，多重宇宙平行世界是指，把时间形容成一条长河，有很多分叉口，每一个分叉的支流就会形成一个新的世界，支流与主流的世界极其相似，甚至里面的人也有一模一样的。不过人类共和体的时间明显和这边不一样啊，时间支流造成多重宇宙平行世界这种理论也没法成立。<p>　　苏天纵皱着眉毛，同时伸手抓抓头发。这种深奥的宇宙理论不是他能随意想明白的。索性先放下，暂时就当人类共和体是平行世界来的吧。他现在能找到的有用信息并不多，主要是他平民身份限制了高等级资料的阅读权限。<p>　　注意力重新回到生存问题上，原本想要获得生存会资料的愿望落空了，不过他至少有了个基础技能列表，也就有了努力的方向。可是具体怎么努力，苏天纵却没有头绪。他随手指了一下写有“停止”的图标关闭了光屏，起身离开资料舱。<p>　　走到餐厅的时候，他看到了那个写有“紧急避难工具盒PSK”还在餐桌上。拿起盒子来看了看上面的字符，苏天纵感觉自己像是突然抓住了什么关键点，就好像他的脑子里多了一颗闪亮的灯泡，而灯泡的能量就是这几个字符。<p>　　苏天纵立即启动空间门回到宿舍内，拿出自己的笔记本电脑，开始连接网络。这个时代搜索引擎还是很方便的，只要直到关键词，就能找到很多东西。苏天纵怀着激动的心情，输入了那几个字符作为关键字。同时心中祈祷着，一定要有个结果。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三章-这个世界的生存狂<p> 
            </div>