<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“ZX，我现在需要去观察一种危险的未知生物，你对我的装备有什么建议吗？”苏天纵一边穿着战甲，一边对着空气问道。<p>　　“作为空间避难所的使用者，您的匿踪拟态折叠战甲可以提供足够的保护。如果您认为生存受到威胁，并且涉及战斗，您可以使用避难所提供的升级部件。这是为空间避难所的拥有者，提供的专用工具装备。”<p>　　“还有这种东西？”苏天纵一下子来了兴趣，立刻问道：“那武器可以用什么？电磁脉冲武器可以用吗？”<p>　　“您需要提升到公民身份，才能使用电磁脉冲武器。”全息字符依旧给出否定答案。<p>　　苏天纵早已知道，所以也不失望，他问道：“折叠战甲的升级套装放在那？”<p>　　“位于空间门开启位置。”全息字符旁边还多出一张地图，空间门十米外，八个红色大箱子被藏于地板之下。<p>　　“为什么之前不告诉我？”苏天纵发现东西还挺多，远比折叠战甲存放的盒子大多了。<p>　　“只有出现紧急情况，该升级组件才会被启用。”<p>　　“之前就不是紧急情况？”苏天纵将折叠战甲的兜帽遮盖住头部，然后他将手机放在衬衣兜里，最后彻底封闭面部，让折叠战甲的柔性金属遮盖面部。<p>　　“您即将面对的危险生物极有可能属于虫族或者其他危险种族，威胁程度极高，符合开启条件。”全息字符在他眼前飘过。<p>　　“ZX，你看到之前发生的事情了吗？”苏天纵疑惑的问道。<p>　　“不是视觉探测到的，而是通过声音震动还原了画面，该项探测功能可以在五十米内生效。”<p>　　“所以，你知道那是什么了吗？”苏天纵终于明白被裤腿遮住的护臂，是怎么搞清楚外部环境情况了。<p>　　“必须进行扫描，才能确认威胁生物是什么。声音探测只能生成特定的三维画面，无法进行生物检测。”<p>　　“好吧，看来我还是需要去一趟。”苏天纵走出居住舱，向着空间门开启的方向移动。<p>　　随着他的靠近，空间门开启位置的不远处，八个逐渐升起的白色箱子，单个足有两米高。无需苏天纵动手，箱门自动展开，形成八个升级套件的装载平台。<p>　　大号的全息字符，分别在八个展开的箱型平台上方浮现，按照排列次序显示为：“医疗急救、灾难援助、工程建造、水下探索、行星登陆、伪装侦查、攻坚作战、危难生存。”<p>　　“ZX”的提示也适时出现：“这八个升级套件分别对应八种不同的情况，并且套件之间可以互相组合，形成应对复杂情况的组合型套件。注意，套件中的行星登陆与攻坚作战两个升级套件需要公民身份，才能使用。”<p>　　“所以，我能用的只有六个……”苏天纵撇了撇嘴说道：“而且八个升级套件，却只有一件折叠战甲，万一坏了呢，连个备用的都没有。”<p>　　“您穿的这套匿踪拟态折叠战甲，是应对来不及进入空间避难所时提供应急用品。另外还有八件备份，分别存放在升级套件下方，以免出现丢失或者损坏的情况。”<p>　　全息字符显示完，苏天纵便看到八个升级套件的箱型平台下面，各自弹出一个小盒，表面写的都是匿踪拟态折叠战甲。<p>　　“呵，居然有这么多……”苏天纵有点看傻眼，他以为的防护神器，居然是量产的玩意。<p>　　“如果这八套后备损坏，你也可以使用3D打印机进行制造，只要有足够的纳米金属材料和其他种类的材料，就能制造匿踪拟态折叠战甲。”<p>　　“原来不只是量产货，甚至还是可以自己造出来的玩意。”苏天纵有点哭笑不得的自言自语道。<p>　　“请注意，八组升级套件目前是不可再生的，只有当您获得公民身份时，才能制造出来，所以请小心使用。”全息字符又跳出一条补充信息。<p>　　“真是个好消息，升级套件还不能搞丢，不然就没得用。”苏天纵觉得这些升级套件就像是租来的一样，是公民下放给平民的福利，宝贵的不行。<p>　　“今晚行动我是去侦查的，所以应该使用伪装侦查的升级套件。”苏天纵走到对应的箱型平台前，问道：“我该怎么给战甲升级？”<p>　　“您只需要站在对应升级平台上，升级套件就会自动安装。当您使用完毕再次站到平台上时，就会自动卸载升级套件。”<p>　　“明白了。”苏天纵迈步走上箱型平台。<p>　　当他站定时，箱型平台各处的套间储存盒，开始逐个靠近苏天纵穿的折叠战甲。他背后也冒出来很多细长的机械臂，将他浑身上下固定住。<p>　　接着，各种各样的机械配件逐个安装到战甲外侧，然后传来细微的“咔哒”声，彻底连接战甲并且机构互相组合锁死。<p>　　这种微型机械，几乎将他全身都覆盖了。苏天纵看不懂到底升级了什么东西，但这件战甲变厚变大倒是真的，只是看上去不那么美观，因为到处都是裸露的机械组件。<p>　　但是很快，苏天纵就改变了这种想法，机械组件安装完成之后，平台下方突然冒出像水一样翻涌的液态金属，沿着他穿着的战甲双脚，迅速向上覆盖而来。<p>　　刚开始苏天纵还以为自己要被什么生物给吃掉了，但很快发现这种液态金属并不危险。<p>　　这不像是柔性金属那样有型态的东西，更像是地下冒出了石油，完全就是光滑的液态金属，并且拥有自己的思想，知道自己的位置在那里。<p>　　从脚底覆盖到头顶，那些裸露的金属组件被液态金属淹没，成为了光滑的曲面，就像镜子一样反射着周围的光线。<p>　　“升级完成。”全息字符浮现出来，提示道：“伪装侦查升级套件已经安装。”<p>　　苏天纵从平台上走下来，丝毫没有感觉到不适，他一边走向空间门一边问道：“这个升级套件都有什么功能？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十六章-重返饭店街<p> 
            </div>