<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　贝莎的四肢都被子弹击中，瘫倒在了地板上。之前汉克朝她眉心射出的子弹，虽然没有要了她的命，却让她受到了脑震荡，以至于接下来的战斗根本应付不过来。<p>　　四眼全身上下都是刀口，却没有一处是致命伤。甚至连血都没有流出多少来。她是被人从背后打晕的，最后倒在了维克多怀里。<p>　　烟尘散尽，还能站着的就只有汉娜了，维克多抱着四眼坐在地板上说道：“师傅，我要走了。”<p>　　“现在？”汉娜看着车厢的方向问道。<p>　　“安布雷拉已经将我抛弃了，‘组织’那边我也不想再回去，我要带着我妹妹离开这里，找个没人的小岛隐居，过普通人的生活。”维克多脱下防毒面具，露出了一张年轻男人的脸，可她发出的声音却相当的女性化。<p>　　昏迷的四眼脸上也带着面具，不过只是遮住口鼻的半张面具。此时面具已经被维克多取了下来，四眼的面容居然还是很漂亮的日裔少女，如果不看刚才持枪战斗的样子，也就是个普通的大学女生。<p>　　“自从我妹妹变的六亲不认，我就很难在接近她了。”维克多单手摸到自己的脸颊上，然后撕裂了表皮，扯下一张人皮面具。她的面容与怀中的少女很相似，都有着精致且漂亮的容貌。<p>　　维克多继续说道：“所以我才会加入安布雷拉，以此暗中保护她。师傅，我不想让她再出事了。”<p>　　“你……走吧，越远越好。”汉娜叹息一声，视线依旧没有离开车厢。<p>　　维克多朝汉娜深深鞠了一躬，然后带着四眼消失在了烟雾里。至此，车厢外面就剩下汉娜，以及远处还在打架的一对超级怪物。<p>　　苏天纵打开车门，独自从车厢里走出来，一手握着G病毒，一手握着装有云爆火箭弹的发射器。<p>　　“看来你的全灭计划没有达成。”他笑着说道。<p>　　汉娜甩手射出两枪，路博和贝莎的脑袋就被她打爆了，脑浆混着鲜血溅了一地。不过，她手枪此时也没了子弹，枪膛已经打开，能看到里面的空弹匣一角。<p>　　看到对方似乎耍了个帅，苏天纵也不甘示弱，单手平举发射器，将这玩意横架在他肩膀上，后脑几乎贴在了发射器外壁一侧。<p>　　汉娜抬起一边眉毛，她不知道这小子要干嘛，在室内发射云爆火箭弹，那就是想自我了结。<p>　　可偏偏苏天纵就是扣动了两个扳机，将这枚可怕的武器发射了出去。<p>　　火箭推进产生的浓烟从苏天纵的右侧肩膀后面喷出，弹头滑出发射器同时展开稳定翼，笔直的朝着缆车通道的另一侧飞去。<p>　　在这一过程中，苏天纵与汉娜的眼睛始终盯着对方，连眨眼都没有过。<p>　　远处首先传来了咆哮声，接着是爆炸产生的冲击波，在封闭的空间内两次形成旋转吸力，又两次释放，将这里彻底扯碎破坏。<p>　　接着，冲击波突然被凝固，因为空气中的可燃气体，都被扩散出来的燃料和火焰点燃。于是更加可怕的火焰墙，沿着缆车通道一路向下传播，烧毁一切阻挡物。<p>　　苏天纵开口说道：“生存，还是毁灭？汉娜，你必须选一个。”<p>　　想要生存，就意味必须加入苏天纵的队伍，才有资格活下去。如果选择毁灭，那么她只能被火焰和缺氧彻底吞噬。<p>　　“我要G病毒。”汉娜淡淡的说着，完全没有在意那道快速推进的火墙。<p>　　“我要你。”苏天纵讨价还价道。<p>　　“灭掉安布雷拉。”汉娜继续说道，火墙距离缆车只有不到四十米了。<p>　　“成交。”苏天纵伸出手，补充说道：“不过，你必须要先完全的信任我，比如把自己的命交到我手上”。<p>　　汉娜想了想，便点头说道：“可以。”<p>　　于是，她握住了苏天纵伸来的手。两人迅速冲进车厢门内，等在一旁的里昂和卡洛斯立刻将车门关闭。车厢内的人全都做好了抗冲击准备，就连吉尔也被绑在折叠椅子下面的焊接钢管上。<p>　　火焰墙以极高的温度和能量，将缆车彻底掀了起来，然后一同撞向这条地下通道的终点。<p>　　“轰隆”几声巨响，缆车车体直立着撞向墙壁。而缆车的外接金属支架如同刀子一样切开墙面，撕裂墙里面的简易金属构件。<p>　　当一切都平静下来，缆车已经彻底镶嵌进墙壁，而且还被压瘪了不少，幸好这车结构相当坚固，才避免了解体。<p>　　车厢内的大部分人，都被震落到了底部，只有吉尔还挂在车厢中间的位置，看起来似乎没社么事情。<p>　　“都还好吗？”苏天纵第一个爬起来，他怀里不但抱着艾达，还抱着一个拥有男性身体，却长着女人脸的汉娜。<p>　　卡洛斯和里昂陆续爬了起来，克莱尔怀里一直抱着小雪莉，也没有让她受伤。凯瑟琳与马文警官撞在了一起，不过看样子伤的不严重。只有那个三角洲的男兵被压在最下面，似乎伤的不轻。<p>　　每个人都大大小小的受了点划伤和挫伤，但都不算严重，却会影响战斗和移动的速度。<p>　　“汉娜，帮我把挂着的那个放下来。”苏天纵看向一旁男儿身少女脸的汉娜，怒了努嘴说道。<p>　　银光闪现，一柄小刀脱手而出。汉娜在他说出最后一个字之前，就已经把刀给丢出去了。<p>　　刀尖精确的割断了绑着吉尔的绳子，没了束缚，这个昏迷的女人迅速朝下坠落。<p>　　卡洛斯和里昂立刻伸手去接，却被苏天纵和汉娜联手接住，他伸手试了试吉尔的呼吸，很平稳。<p>　　“走吧，先从这里出去，我们再说其他的。”苏天纵说道。<p>　　里昂点点头，取出沙漠之鹰，朝着已经破烂不堪的缆车车头开火。其他人迅速捂住耳朵，避免被震坏耳膜。<p>　　点五零口径的子弹，很轻松的击穿了车体，连续不断射击弄出来的弹孔，画出一个不太规整的圆型。卡洛斯一脚剁下去，就弄出个可以出入的洞口了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第九十四章-代号“爱丽丝”<p>　　<p> 
            </div>