<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　看到地上的一堆东西，少女诧异的神情浮现出来。在这种见鬼的地方，居然能找到一包卫生巾，还是没有开封的。旁边还有半袋卫生棉条，似乎也是刚刚打开没多久。<p>　　这应该是不大可能发生的事情才对，况且他们这两个男人，带着一包卫生巾和棉条干嘛用?<p>　　“有趣的家伙……”克莉丝汀抬起头，看向那个亚裔年轻男人的背影，薄唇微不可查的翘起一角。<p>　　半时之后，苏天纵和贝爷休息的差不多了，之前战斗造成的激动心情和劳累已经彻底平复。<p>　　贝爷站起身来，将身边的包挂在后背，拍了拍苏天纵的肩膀，准备离开这里。<p>　　“她怎么办？”苏天纵指了指另一边的少女问道。<p>　　“你想带着？”贝爷反问一句。<p>　　“我不知道。”苏天纵老实的说道，一个杀过人的少女，他真不知道该怎么处理。<p>　　“她说的应该是真的，但也有没说出来的事情。”贝爷小声对他说道：“别被一个人的外表迷惑，只有在生死之间才能看出真伪。”<p>　　“那咱们把她扔这？”苏天纵轻轻呼出一口气，小声问道。<p>　　贝爷突然不说话了，他将苏天纵的包抓了起来，拍了拍他的胳膊。<p>　　“你们两个在说什么？”克莉丝汀慢慢的走了过来。<p>　　此时的她，已经不是之前那么狼狈的样子了。身上穿着一件伞布做出来的裙子，只是做的很粗糙。应该就是在一整块布中间剪了三个洞，便当作裙子穿上了身。<p>　　房间角落的破旧地板上，还放着她之前那条满是血迹的三角裤。似乎是不需要了，又或者她自己做了一条新的，总之是被丢弃了。<p>　　“没什么……”苏天纵接过贝爷手里的包，看着她的新服饰说道。<p>　　“呐，这个还你，谢谢。”克莉丝汀面带微笑的说着并且伸出手，把剩余的卫生巾拿了出来。<p>　　“你留着吧，我们不需要这个。”苏天纵没有接。<p>　　“噢……你们不需要啊，那你为什么要把这东西放包里呢？”克莉丝汀眨眨眼睛问道，似乎是想看他出糗的样子。<p>　　贝爷刚想说什么，就见苏天纵忽然笑了，他朝克莉丝汀的脚指了指，很机智的说道：“我原本打算用这个当做鞋垫，可以降低脚步的疼痛感。”<p>　　苏天纵这么说是有经验的，大一时军训时，无论男女都会买卫生巾当鞋垫，他也不理外，为了避免脚底磨破，还是用了这种女性专用制品。<p>　　贝尔笑着摇了摇头，走到房间那头，去捡丢在一边的平底锅和剪刀。<p>　　“鞋垫？”克莉丝汀诧异的看着他问道。<p>　　“对啊，你现在就可以当鞋垫用，我和贝尔都是有鞋的，你……”苏天纵看了一眼她光着的脚说道：“你确实需要一双鞋。”<p>　　“……”克莉丝汀撇了撇嘴，两只光脚丫互相挤在一起，所有脚趾同时缩了缩。<p>　　光着脚，是没办法在这里走的，可能还没走出这片小树林，脚就扎破了。<p>　　“我们打算先走，你在这里慢慢做鞋子吧。”苏天纵笑着说道，便要和贝爷一起离开。既然贝爷感觉她不大对劲，那么就走开好了。<p>　　“你们要把我丢在这里吗？”克莉丝汀不高兴的说着，眼角的泪珠眼看着就要落下来。<p>　　“对。”苏天纵很干脆的说道：“既然你一心想死，那就不该跟着我们。”<p>　　“你们不想杀我吗？”<p>　　“不想。”苏天纵说道。<p>　　“不想吃我吗？”<p>　　“肯定不想，吃人这种事情我完全没想过。”<p>　　“你不想……要我的身体吗？”克莉丝汀歪着头看向他，脸颊微红的说道。<p>　　“不想。我承认你很漂亮，但作为一个人，我不喜欢野兽那样毫无感情的发泄。”苏天纵慢慢说着，眼睛一直盯着克莉丝汀的脸。<p>　　“好吧，你这样的家伙我还真的从未遇到过呢。”克莉丝汀仰起头，思索一下便说道：“我决定了，你们可以跟着我。”<p>　　“什么？”苏天纵一脸滑稽的看着她说：“抱歉啊，我们不想跟着你，拜拜。”<p>　　贝爷已经走出小屋了，苏天纵也立刻跟了上去，打算将发神经的少女丢在这里。<p>　　只是苏天纵走出去没几步，就不得不停下来。因为克莉丝汀大声喊出一句话，让他必须停下来。<p>　　克莉丝汀神气十足的朝他们喊道：“我知道一个有武器和装备的好地方，你们不想要吗？”<p>　　贝爷和苏天纵同时回头看向她，双腿停在原地不走了。<p>　　“有武器的地方？只要有建筑，里面就会有武器。”苏天纵不以为然的说道：“再说我们手上武器也不少，根本不需要。”<p>　　“大量的子弹呢？各种手雷呢？重型机枪呢？防弹头盔、防弹衣、盾牌、伪装服这些你们都不想要吗？”克莉丝汀靠在门边，一字一句的说着。<p>　　苏天纵正要说话，贝爷却抢先开口说道：“你给我们这些武器，不会是免费的吧？你想要什么？”<p>　　“我要……”克莉丝汀想了想，这才说道：“我要食物，我要吃肉！我要你们保护我！我还要这个家伙给当我的临时男朋友！”<p>　　少女伸手指着苏天纵，一副志在必得的样子。<p>　　至于被指着的人，此时是一脸懵逼的状态，他使劲眨了眨眼睛说道：“什么情况？？？”<p>　　贝爷点点头，然后说道：“成交。我可以保证一点，那就你跟着我们有肉吃。至于他，你自己问吧。”<p>　　“喂！贝尔，你不能这样啊！”苏天纵转头看向贝爷，这家伙怎么听到有武器可以拿，就立刻做了交易，我们不是一起的吗？我们不用商量一下的吗？<p>　　“跟着你们有肉吃，这句话我喜欢。”克莉丝汀一副馋猫的样子，嘴角似乎还有口水出现。她大声说道：“好！就这么愉快的决定了。现在，你就是我男朋友，我带你们去找武器，然后你们要做好吃的给我！对了，每顿必须要有肉！”<p>　　“等等！”苏天纵大眼瞪小眼的喊道：“我还没答应吧？你这家伙别擅自就决定啊？！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第十六章-秘密武器储备<p>　　<p> 
            </div>