<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　山丘顶端的枪声还在有节奏的响起，击杀那些试图朝吉普车开火的人。不过那些比较有威胁的车辆，已经全都被地雷、RPG和高爆手雷消耗掉了，苏天纵三人现在可以相当安全的离开战斗区域。<p>　　吉普车顺利返回山丘顶端，停在咿织躲藏的大石头后面。苇月伊织抱着AWM狙击步枪，缩在石头边上瑟瑟发抖，这里不仅风大，而且晚上还很冷。<p>　　苏天纵下车走到她身前，连枪带人一起抱进车里，接着把剩下的一盒狙击子弹也放回车内。<p>　　“要不要休息一下？”苏天纵站在车外说道。<p>　　贝爷摇了摇头说道：“上车！我们另外找地方休息。这地方不安全，也许会有人来找狙击手。”<p>　　“那好。”苏天纵点点头，打开后排车门坐了进去。<p>　　座位中间的苇月伊织小脸通红，不断搓着手取暖，她小声说道：“现在……我们可以去找……我父亲的手下了吗？”<p>　　“现在就去，我们沿着辐射圈朝那边开。”贝爷说着，启动了吉普车。<p>　　克莉丝汀找出一包伞布，裹在咿织身上，帮她恢复体温。她这么做当然是为了不让苏天纵有机会抱咿织，然后用身体互相取暖。<p>　　“谢谢，这让我感觉好多了。”咿织抓紧伞布，小声说着。<p>　　远处，食人者占领的院子内枪声大作，围攻者正在冲击围墙和房屋被炸出来的缺口。双方都在拼命，争夺出入口的控制权。<p>　　苏天纵盯着院子的方向，他可以确认这场杀戮很快就会结束了，那群食人者必然会被血洗。<p>　　他看到了围攻者冲进房屋内，击杀屋内的人。看到了那些被抓住的女人获得了自由，被围攻者带走<p>　　他看到了屋顶上大声喊叫的男人，应该就是在防空洞里那些人口中的老大。此人浑身都是血，握着手枪不断射击，显然已经被逼上了绝路。<p>　　收回目光，苏天纵转头看向对面的山腰，那里是之前发现光头黑帮成员的地方。此时，依然可以看到那里有人影闪动。这些家伙显然是想看别人在前面拼命，他们躲在后面直到最后一刻再出手。<p>　　估计这么想的人不在少数，黑暗之中也不知道隐藏着多少双眼睛，盯着院子中的惨烈战斗。<p>　　贝爷开着吉普车，驶入电磁辐射区。重新进入白圈外面的区域时，车上的四个人都感觉到了身体中的轻微疼痛感。这是体内没有清理干净的纳米机械，正在受到电磁辐射影响而启动。<p>　　“感觉到了吗？”贝尔皱着眉说道：“电磁辐射的强度提升了！”<p>　　“这里不是有抗辐射服隔绝吗？而且我们还做了血液净化，怎么还会感觉到疼痛？”克莉丝汀脸上不太高兴的说着，显然是回想起了做血液循环时，那种被针穿刺造成的不适。<p>　　“抗辐射服没办法隔绝所有地方，总有缝隙会让电磁辐射漏进来。我们体内的纳米机械也不可能一次性清理干净，有点疼痛感难以避免。”苏天纵叹口气，继续说道：“我估计现在的电磁辐射区域已经处于最高等级，那些没有做个血液处理的人，呆在这里面很快就会死掉。”<p>　　“好难受，我感觉身体里有小蚂蚁在咬。”苇月伊织缩着脖子说。<p>　　“你们把抗辐射服穿上，然后吃下几片止痛药。”苏天纵抽出后车厢塞着的几件充当挡板的铅服，对两个少女说道。<p>　　套上这种沉重的特种衣物，那种轻微的疼痛感立刻消减，再加上药片的作用，她们已经不再喊痛了。<p>　　苏天纵只能感觉到体表有些酥麻，是模拟服释放微电流造成的。他感觉自己可以承受，所以并不需要穿铅服。<p>　　前排的贝爷正忙着在开车，此时腾不出手来，只能先吃下几片止痛药。<p>　　开了三公里的路程，终于到了那群黑帮的躲藏地外围。这里距离那群光头还有几百米，且有更高的山隔绝视线，他们应该发现不了。<p>　　贝爷将车停到隐蔽处，然后开始穿为他准备好的抗辐射服。<p>　　苏天纵打开后排的车门，拎着一盒7.62子弹，为吉普车外面绑着的武器补充子弹。刚才的冲向院子时，枪里的子弹基本都被消耗掉了。<p>　　重机枪里的弹药只能补充到半满，因为他们手上的5.56MM子弹并不多。<p>　　穿好抗辐射服的贝爷，也从车上下来。他手里握着两枚手雷，补充之前炸车时用掉的高爆手雷。只是这次他将其中一个替换成了烟雾手雷，避免出现被围攻时，车体没有遮蔽的问题。<p>　　苏天纵取出两份自热军粮，丢给车上的两个少女。同时说道：“吃吧，可以让你们暖和点。那个自热袋里加水就能发热，小心，袋子会很烫！”<p>　　这些自热食物也是医院里搜出来的，不过不是来自药库。苏天纵忙着在屋顶当狙击手时，贝爷从那些人渣的背包里找到十几包自热军粮，全部收集起来之后，最终放在了后车厢里备用。<p>　　车厢内传来克莉丝汀的声音：“水壶呢？我放那里了？咿织你看到没？”<p>　　“我……没看到……”咿织说着走下车来，站到站到苏天纵身边。<p>　　“怎么？不去吃点东西？”苏天纵问道。<p>　　“我感觉自己不是很饿。”苇月伊织小声说道：“……我想……”<p>　　“你想去找那群光头的麻烦？他们又跑不掉，让别人把他们干掉不好吗？”苏天纵叹口气说道。<p>　　苇月伊织咬住嘴唇，看着苏天纵说道：“我对父亲的手下很熟悉，他们不会轻易出手。只有这里出现了他们认为最合适的机会，才会突然从黑暗之中冒出来。”<p>　　“所以你想现在就解决麻烦，不想看着他们成为活到最后的人，对吧？”苏天纵看着她的小脸说道。<p>　　苇月伊织突然鞠躬，坚决的说道：“那些人是帮会里最专业的杀手，只有使用狙击枪，远距离才能对付他们，而且我一个是不够的，需要多人合作才行。拜托您了，请帮助我！”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十八章-一枪一命<p> 
            </div>