<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“居然怎么样？”苏天纵嘿嘿笑着，将脸贴道美玲的耳朵边说道：“你是不是觉得我把你迷晕了？是不是已经占有了你的身体？是不是觉得我很卑鄙？”<p>　　美玲扭头幽怨地盯着苏天纵，什么话都没说出来，可她那委屈的小眼神却给出肯定的意思。<p>　　“抱歉，我已经获得了你的信任……“苏天纵直起身来，不再是之前那副欠扁的表情。他张开手说道：“而且，我也不打算辜负你的信任。”<p>　　“什……什么？你……在说什么？”美玲一时间没有听懂。<p>　　“意思是，我什么也没对你做。”<p>　　“那我的衣服呢？”美玲咬着牙说道。<p>　　“你的衣服确实是我帮你脱下来的。”苏天纵再次扫视一遍美玲的白嫩娇躯，慢慢地吐出一句话：“如果你不脱掉，就会死。”<p>　　“你！”美玲还以为他会解释一下，没想到还是要忽悠她。这是要从邪教忽悠人成为信徒，开始转变为恶魔忽悠凡人主动献出身体和灵魂了吗？<p>　　要不是现在除了内衣什么都没穿，她会立刻从水里爬起来，用军队里学的格斗术把这个神棍给揍个半死。<p>　　这时，池子外面传来斯内克的声音，他说道：“他做的没错，你不脱掉衣服只会死的更快。”<p>　　“斯内克？”美玲以为这里只有她和苏天纵，突然响起的声音让她更加不知所措。<p>　　“嗯，是我。”斯内克不会进入这帮的水池，但他就在隔壁，照顾梅丽尔。<p>　　“我……发生了什么？”美玲看向声音的来源方向问道。<p>　　“低温症，你刚才昏迷了，体温很低。”隔壁传来了水声，似乎是什么东西从水里出来了。他继续说道：“先知小子把你脱光，是为了用体温救你。后来他又想出这个热水池的点子，你才能这么快恢复。”<p>　　“……“美玲沉默了。<p>　　隔壁传来了女性的痛呼声：“哎……疼……”<p>　　“我会轻点。”斯内克的声音传来。<p>　　美玲本来就泛红的脸颊这下更红了，她朝苏天纵投出询问的眼神。<p>　　“那是梅丽尔在泡澡，和你一样在享受温泉。只是她手脚受伤不方便而已，你想多了。”苏天纵笑了笑，转身从外面拿进来一个半透明的塑料软包，然后说道：“这是在床头柜子里找到的厚床单，你可以当它是毛巾。”<p>　　美玲没有动，她撅起嘴唇问道：“你全看到了？”<p>　　“对，不但看到了，而且你还主动抱我来着。抱的还挺紧，差点喘不上气来。”苏天纵开玩笑的说道。<p>　　“胡说，我怎么会主动抱你。”美玲捂着胸口的手慢慢放开了，脑袋也从水里完全冒了出来。<p>　　“我有证据！”苏天纵食指朝天一指，理直气壮的说道。<p>　　“在哪？”美玲试图坐起身来，可惜她还虚弱的很。<p>　　苏天纵在心中回忆了一副图像，然后让”ZX”给美玲发了过去。几秒钟后，美玲的眼睛突然瞪大，她吃惊的闭上眼睛，仔细“观察”着思维里出现的一张照片。<p>　　那是苏天纵躺在双人情趣床上向下看的视角，可以看见美玲的头发压在他脸颊旁边，手臂紧紧缠绕在他的脖子上，一副绝不松开的架势。<p>　　“看到了吧，这就是证据。”苏天纵得意的说道。<p>　　“哼！那也是被你占了便宜！”美玲还是一副气呼呼的样子，只是泛红的脸颊却说明她对被人看光还是相当害羞的。<p>　　“能起来吗？”苏天纵没有接话，而是伸手给她。在这种事情上，还是男人更占便宜点，虽然是为了救人的目的。<p>　　美玲摇了摇头，刚才已经挣扎了一下，现在身体还是软绵绵的没什么力气。她咬了下嘴唇，低声羞涩的说：“抱我。”<p>　　“这可是你要的啊……”苏天纵嘿嘿笑着站在水池侧面，蹲下身把手伸进水里面。不知道是因为热水的缘故，还是美玲的皮肤太滑嫩，苏天纵两次都出现手滑的状况，没把她给捞出来。<p>　　“……”美玲只好主动伸出双手，套在他的脖子后面，这才得以离开温泉池子。<p>　　苏天纵也不嫌弃水湿了衣服，将美玲抱在怀里，又将她的长腿慢慢放在木箱上站稳。然后，苏天纵把准备好的布单裹在她身上，避免感冒和走光。接着，以公主抱的方式，把美玲抱出温泉水池外，直接丢在双人床上。<p>　　之前的被子已经彻底湿了不能用，他毫不客气的把盖在朱莉身上的被子取走。<p>　　“这样……不好吧。”美玲缩在被子里，浑身上下一阵哆嗦。<p>　　“没事，那个女狙击手皮实的很，一个星期藏在雪地里也没什么问题。”苏天纵<p>　　“你的衣服都湿了……”美玲只露出眼睛，看着他衣服上的水渍小声说：“要不……你也进来暖和一下……至少等衣服干了……”<p>　　苏天纵以为自己听错了，只发出一声：“啊？”<p>　　“没……没什么。”美玲把被子裹得更紧了。<p>　　“好吧，那我去烤烤火。”苏天纵耸了耸肩，起身准备离开。<p>　　“等一下……”美玲伸出手抓住了他的裤腿，低声羞涩的说：“别走……好不好。”<p>　　“好。”苏天纵只好坐在床边，陪着美玲休息。虽然感觉自己好像错过了一个机会，不过他现在并不着急得到美玲，因为这里只是虚拟世界。<p>　　他大概猜出，美玲可能是因为刚刚经历过低温症，所以才会害怕，要把他留在身边的。<p>　　但也有可能是别的什么原因，苏天纵不知道该朝那个方面猜想。不过，美玲很快就睡着了，被窝里传来的均匀的呼吸声，即使隔着被子也能听到。美玲露出来的那只手一直抓着他的衣服，没有松开过。<p>　　两个小时后，奥塔康已经从温泉里出来。他整个人都感觉焕然一新，摆脱了之前的颓废状态。博士走到苏天纵身边，悄声对他说道：“苏……先生，我想请你帮个忙……”<p>　　“什么事？”苏天纵转头看向他问道。<p>　　“帮我把朱莉送回实验室去，我想在那里可以试着说服她。”奥塔康博士难为情的说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第八十二章-重返实验室<p>　　<p> 
            </div>