<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我现在就要知道你的消息来源，否则我只能认为你与这一切都有关联！”里昂皱着眉，怒气冲冲说道：“苏，你知道我信任你，但是我不会让自己与造成这一切的罪犯共同行动……”<p>　　“好吧，我可以告诉你一些我能说出来的。”苏天纵一边说着一边快速思考，怎么才能说服里昂。<p>　　“你说吧，我听着……”里昂抱着双臂说道。<p>　　“里昂，我有一种特殊的能力，可以知道很多未来才会发生的事情。这种能力来源我还不能说，但是我可以证明一些未来会发生的事情。”苏天纵试着解释道，他一时半会也想不出个更合理的解释，所以干脆用忽悠艾达那套，来忽悠里昂。<p>　　“你想说你是个超能力者？不要骗我！”里昂抓住苏天纵的衣领说道。<p>　　苏天纵被迫仰着头说道：“不仅我是，你也是。”<p>　　“你说什么？”里昂被他这句话说的莫名其妙。<p>　　“我说，你也是个超能力者。”苏天纵扒开里昂的手说道。<p>　　“我？我有什么超能力？”里昂问道。<p>　　“现在还不清楚，不过有家大公司特别的关注你，而且还派了专人对你进行监控。”苏天纵将他的猜测说了出来。<p>　　“什么公司？监控我的又是谁？”里昂皱眉问道。<p>　　“三联公司，它是一个联合组织，由运输.自然资源开发和制药等部门组成的多功能国际公司。监控者就是艾达。”苏天纵摊手说道。<p>　　“艾达？你的那个小女朋友？”里昂奇怪的看着他，艾达这个女人怎么就成了里昂的监控者。<p>　　“你知道三联公司的名字是什么组成的吗？”苏天纵靠在墙壁上，没等里昂回答便说道：“这家公司的名字三联，也就是Tricell。拆开后会变成:T(Transform转变)R(Rebuild重建)I(Improve改进;提高)Cell(细胞)”<p>　　“转变重建改进细胞？”里昂不解的问道：“这和我有什么关系？”<p>　　“你很可能就是他们的试验品，拥有改进的细胞组织……”苏天纵说道。<p>　　“你在开玩笑对吧？”里昂不可置信的后退一步说道。<p>　　“不，虽然这些还只是猜测，但我可以肯定你拥有某种超越常人的能力。”苏天纵笑着说道：“至少现在看来，你的反应能力就要比常人更好些、战斗力也强于普通警察。”<p>　　“这些并不算是超能力吧？吉尔和卡洛斯也能做到。”里昂说道。<p>　　“在我所知的未来中，你可是个载具杀手，任何交通工具在你手里都逃不过毁灭的厄运。就像我们刚到浣熊市时，那辆爆炸的警车。”苏天纵嘿嘿一笑说道。<p>　　“见鬼！这算什么超能力……苏，你最好告诉我……”里昂正在说话的时候，苏天纵的注意力却在一旁的墙壁上。<p>　　他看的自然不会是墙壁，而是空气中悬浮的全息字符。<p>　　“依据目前已经获得数据，虚拟人物里昂·斯科特·肯尼迪的身体，确实经过某种生化改造，具体改造过程无法获取，没有相关记录。<p>　　身体改造效果为：新陈代谢速度提升一倍、细胞更新速度也提升一倍。获得能力为：自愈能力提升百分之二十五、思维能力提升百分之八、力量提升百分之二十三。另外还检测到某种特殊能力，需要在任务完成并且分析数据之后，才能得到相关内容。<p>　　另外，您可以使用脑波探测器作为一种超能力的展示，脑波探测器启动之后，可以获得您的脑波信号，并且获得数据。但是这种技术只限于简单的词句或者图像，过于复杂的思维活动无法探测。而我可以为您提供对方的思维活动，但是仅限于对您信任的虚拟人物。”<p>　　“你有在听我说吗？苏？！”里昂的面容突然出现在苏天纵眼前。<p>　　“里昂，我刚刚得知，你的身体确实被改造过。”苏天纵忽然说道：“你的新陈代谢速度比常人快一倍，细胞更新速度也比常人快。”<p>　　“刚刚得知是什么意思？”里昂下意识的看了自己的身体一眼。<p>　　“就是说我的特殊能力启动了，刚刚得知你曾经历过改造。”苏天纵说道。<p>　　“我不信，哪有什么可以预言未来的能力？”里昂的表情是拒绝的。<p>　　“好吧，我可以现在就演示一下。你在心理想一句话，并且决定一分钟后说出来。我会在这一分钟内告诉你，你想了什么。”苏天纵说道。<p>　　“我想什么你能知道？”里昂诧异的问道。<p>　　“差不多，不过需要你之后说出来，我才能预测。”苏天纵笑着说道，显然“ZX”提供的这种功能相当及时。<p>　　“好！我试试！”里昂一副不可能的表情，后退两步便站在原地不说话了。<p>　　全息字符立刻出现：“脑波探测器启动，您可以在思维中与我进行简单交流。虚拟人物里昂·斯科特·肯尼迪思维中的语言是：浣熊市的警局真是一团糟。”<p>　　苏天纵舒了一口气，他没想到“ZX”真能将对方的想法提取出来，就像这趟虚拟世界之旅刚开始那样。<p>　　“别抱怨警局一团糟，这都是安布雷拉害的。”苏天纵笑着说道。<p>　　“活见鬼！居然真能知道我想什么？！”里昂吓得再次后退几步，差点掉进下水道里。<p>　　“小心点，掉进去可没人给你洗衣服。”苏天纵不得不伸手拉住他。<p>　　“不行，我必须再试一次！”里昂忽然推开苏天纵走到里侧。<p>　　“你的先把刚才的想法说出来，跟着我重复一次，浣熊市的警局真是一团糟。”苏天纵说道，既然说出口了，演戏必须演全套。<p>　　“好吧，浣熊市的警局真是一团糟。行了吧？现在我想的是什么？！”里昂再次问道。<p>　　苏天纵看了一眼左侧的墙壁，接着说道：“吉尔穿胶皮袜确实非常性感。”<p>　　“天啊！又让你说对了。”里昂有些恐惧的说道：“你……居然可以洞悉别人的想法！”<p>　　“不，你不说出来我就没法知道。”苏天纵摊手说道。<p>　　这时门突然打开，露出吉尔那张漂亮的脸蛋，她问道：“你们在说什么？”<p>　　“没什么，我只是说里昂有超能力。”苏天纵说道：“我们进去说吧。”<p>　　“超能力？里昂？好吧，大家都在等着你。”吉尔说完就回身走去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第七十九章-超越常人<p> 
            </div>