<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　没有发射药，手枪子弹没有任何用处，苏天纵也只得先放下。既然枪械没法立刻就用上，苏天纵还是可以打印一些冷兵器防身的。他从三维模型里又挑选出一套不错的武器，这便是袖剑。<p>　　这是苏天纵玩《刺客信条》系列游戏的时侯，照着游戏设定原画，制作的袖剑三维模型。袖剑最早是出现在的刺客信条系列游戏当中的一种近身武器，主要用于近身暗杀或搏斗，由于能将刀刃藏在袖子里，使得在刺杀的时候可以达到出其不意的效果。在游戏公司官方给出的解说当中，游戏中的袖剑发展共分为三期阶段，功能也日益强大。苏天纵制作的三维模型便是三代袖剑。三代袖剑指《刺客信条3》的袖剑，使传统意义上的袖剑可变成连体匕首，可以随意旋转并握在手中，使其实用性大增，是袖剑有史以来最大的突破。<p>　　袖剑的结构相对于枪械就要简单的多，由多节金属片和弹出剑刃的机械装置组成，还有一个皮革护臂作为佩戴的固定点。袖剑主体的材质苏天纵主动设定为钛合金，相比钢铁重量少了强度却一样，更适用于手臂佩戴。三维打印整套袖剑需要四十二分钟，比枪械还多些，时间主要花在打印那皮革护臂上，材质是人造皮革纤维。<p>　　仓库了还有很多好东西，比如两组便携型的电磁机枪防御塔，可惜苏天纵的平民身份没法使用，必须是公民身份才能使用这种轻型防御炮塔。苏天纵只能取出一套基础焊接与采矿的工具来看看，这两件工具与苏天纵在那个穿工程外骨骼的尸体上见到的工具很像，似乎是某种很要紧的装备。他好奇的拿起那件基础焊接工具来查看，发现这玩意还挺复杂。<p>　　“ZX”这次主动显示出使用说明和动画提示：“基础焊接工具，人类共和体星舰计划研究院发明的基建工具，是结合全息投影技术、纳米机械与三维打印技术的最高科技成就。是人类对抗外敌时迅速建造防御工事、地面基地，星舰战舰、太空堡垒的最核心设备。该设备原理是以全息投影出三维模型，然后使用纳米机械搬运材料并且进行焊接，逐渐将三维模型的虚拟投影建筑和舰船模块实体化，制造出所需的基地和星舰。使用方法：第一步设定所需建筑类型，目前可选类型为建筑物、地面载具、小型星舰、大型星舰四个大类。第二步选择所需的建造模块，每个大类之中所包含的各种建造模块可以自由组合成不同的建筑或者舰船，只要选择一个即可。第三步使用纳米焊接系统进行焊接，请携带足够的建造材料。请注意：纳米机械只能使用建造模块预设的材料，活体生物无法成为打印材料。”<p>　　苏天纵看的一脸懵逼，想了好久才明白过来一件事：“噢，原来是这么回事，我说那些职业级高阶生存狂怎么能一个人就造出机甲和星舰的，原来是有这等好用的工具啊。我还以为这些家伙各个都是神仙，从冶铁开始一直到能把整个工业系统全部独自包揽，随随便便就造出星舰来了。”<p>　　“您的理解有误，高阶生存狂也需要装备和物资，只不过在于手段与技能的高低。”<p>　　“手段？”<p>　　“专业级生存狂与职业级生存狂的差距很大，根据公开的生存竞赛记录，专业级生存狂制造的机甲连一般军队都看不上，只能用于后勤搬运或者民用格斗竞技等方面。职业级生存狂的设计精于实战，所制机甲被各大星区的军事舰队争相抢购”<p>　　“哈，居然差这么多。基础焊接工具不都是模块化的设计么，怎么还能有如此大的差距？”苏天纵有些不解，既然都是一样的模块设计，做出来的东西相差应该不大才对。<p>　　“平民可以使用的焊接工具被限制在基础等级，只能制造非武装的小型建筑和民用星舰。公民身份才能使用初级焊接工具，制造民用等级的小型轻武装基地和轻武装星舰。军队可以使用中级焊接工具，制造重型武装的大型基地和大型战舰。而高级焊接工具只有职业级生存狂和人类共和体的精英军队与主要舰队才能使用，可以建造各型超级武器、星际母舰和太空堡垒。”<p>　　苏天纵有些无语，基础焊接工具的基础一词原来是限制身份的，而不是他理解的基础建设工具概念。职业级生存狂都可以造超级武器了，所造机甲也定是犀利异常。专业级肯定没法相比，只能造些民用的机甲也就不奇怪了。<p>　　他看了看手中的基础焊接工具，心头一阵火热，哪怕只是建造一些没有武装的星舰，其科技的先进程度也要超越这个世界数十代。只要造出一艘星舰，逃离这个即将发生空间裂缝的末日星球就成为可能。然而现实情况却不是这般简单。<p>　　“ZX，我要怎么造星舰？”苏天纵急切的问道。<p>　　“您想要制造什么样的星舰？基础焊接工具可以制造的星舰种类是：小型星球大气层穿梭舰，小型运输舰，小型救生艇，小型客运舰、小型工程舰、小型采矿舰。另外，您所使用的基础焊接工具为空间避难所专用版，可以设计制造一种逃生专用的小型生存舰，该舰可以制造循环生态系统，可以为至少五百人提供宇宙旅行所需的永续生存环境。”<p>　　苏天纵还不太明白其中的规律，便问道：“小型舰船是有什么限制么？为何不能造大型的？”<p>　　“基础焊接工具只能建造一万个模块以内的小型舰船，每个船体模块十立方厘米大小，功能模块大小没有限制，但所有管道线路的接口都是十平方厘米的。初级建造工具则可以建造十万个模块以内的中型舰船，每个船体模块以五十立方厘米为基本单位，接口也是五十平方厘米的口径。”<p>　　“平民的身份真是糟糕透了。”苏天纵不得不抱怨一句。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第十四章-星舰的基础<p> 
            </div>