<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　女仆小姐姐见两人终于不再长篇大论，于是很迅速的将最后两道菜送上来：“打扰一下，这是您点的奶油松茸蘑菇汤和澳洲眼肉牛扒，两位的菜品已经上齐了。”<p>　　“谢谢。”苏天纵满意的点点头。<p>　　蘑菇汤飘着淡淡的奶油香气，喝起来倒是味道很不错。牛扒被苏天纵一分为二，送到任忆雪那边。牛扒表面微焦，肉质非常劲道，一口下去还能咬出不少肉汁来。<p>　　“传播途径说完，最后讲一下如何防护。”任忆雪对牛扒味道还算满意，她说道：“最基本的方法是戴口罩以及勤洗手。最基本也要使用一次性的医用口罩，这种口罩有防水层，可以阻挡携带病毒的飞沫。<p>　　使用前，记得看正反面，一般蓝色是外侧，白色是内侧，也就是接触你脸部的那面用白色面。使用完后，不要摸口罩外侧表面，拿耳带部分摘口罩。<p>　　一般一个一次性的医用口罩使用四个小时左右就要丢弃，丢弃时一定要妥当成医疗废弃垃圾，妥善处理掉。<p>　　还有要注意普通口罩是不行的，比如布口罩、棉口罩这些都是吸水的，无法防病毒。”<p>　　“如果口罩不够，一次性的医用口罩可以重复使用吗？”苏天纵问道。<p>　　任忆雪手指点在盘子边缘道：“这是个很不错的问题。一次性医用口罩尽量不要重复使用，如果实在没有，可以将口罩放在紫外线灯下或着阳光下晒三十分钟以上。还有，不要用酒精去给口罩杀毒，那样只会破坏防水层，让口罩失去防水作用。”<p>　　“明白了。”苏天纵拖着下巴说道。他想了想问道：“我看到那批防护物资里面有好几种口罩，有什么区别吗？”<p>　　“一次性的医用口罩，刚才已经说过，这是最基础的防护口罩。95%对病毒过滤效率四小时更换。<p>　　还有医用外科口罩，一般用于医疗门诊、实验室、手术室等高要求环境。这种口罩相对来说比较专业，外层有阻水层，对细菌、病毒也有较好的抵抗能力，属于医护人员常用类型。30%对颗粒物过滤，95%对病毒过滤效率，也是四小时更换。<p>　　N95型口罩，N95型口罩，是美国国家职业安全卫生研究所认证的9种防颗粒物口罩中的一种。这种口罩相对来说制作成本比较高，标准也比较高，能够有效的过滤掉大部分的有害物质，可以95%过滤掉颗粒物，对于病毒也有很好的防护作用，但是相对应的价格也比较高。使用期限一般为6-8小时，短缺情况下24-36小时。<p>　　KN95型口罩，这是我们新华共和国制定检测标准的口罩，实际上与N95没什么区别，一样具有防病毒能力。<p>　　至于pm2.5口罩、活性炭口罩、纱布口罩、防毒口罩、防尘口罩，这些都不具备防水防病毒能力，所以不建议使用。”<p>　　“这样我就清楚那些能用了。”苏天纵点点头。<p>　　“然后说说消毒，一般物品可以使用75%的酒精对日常用品进行消毒，地板、洗脸池、便池等地方可以使用稀释的84消毒液。注意啊，95%的酒精无法杀死病毒，只有75%的酒精有效。”任忆雪指着餐盘和桌子说道。<p>　　“这个我知道。”苏天纵对这种基本常识还是了解的。<p>　　“如果病毒传染和致死能力极强，就要用到那五套全身防护服了，可以完全阻隔外部环境和病毒，不过还需要你自己配氧气供应装置。”任忆雪嘴角扬起，俏皮的对他说。<p>　　“谢谢，还是你想的全面。”苏天纵不好意思的笑了笑。<p>　　“这顿晚餐很不错，所以不用谢。”任忆雪将盘子里的最后一块牛扒吃掉，很满意的擦了擦嘴。<p>　　“还想吃点什么？”苏天纵将菜单推倒任忆雪面前。<p>　　“我感觉已经吃不下了。”任忆雪一脸为难的看了看菜单，撇嘴说道：“可是菜单上的，还有很多我想吃……”<p>　　“有机会，下次再来呗。”苏天纵耸了耸肩说道，但他心里很清楚，这种来高级西餐厅的机会，其实已经不多了，天知道末日与传染病那个会先到来。<p>　　“这可是你说的哦。”任忆雪拖着微红的脸颊说道：“下次再来。”<p>　　“嗯。”苏天纵认真的说：“下次你来选餐厅好了，决定来这里也没问题，我负责请客。”<p>　　“好。”任忆雪对这个建议也很满意。<p>　　苏天纵花了几分钟，将餐桌上的残余食物全部消灭，确保不会浪费。便叫来女仆小姐姐买单。<p>　　“这是您的账单，请问是现金、刷卡还是手机支付？”<p>　　“手机支付。”苏天纵说道。<p>　　账单上写着一千七百四十元，对于他平时的十几块的晚餐来说过于奢侈，但考虑到对方直接帮忙省了六万多，这点钱不算什么。<p>　　手机支付完成，女仆小姐姐很贴心地送来微烫的湿润白毛巾，用来擦手或者嘴。任忆雪看了看自己的旗袍，由于有餐巾保护，所以她的旗袍没有任何污迹，毛巾只能用来清洁自己的手了。<p>　　苏天纵起身，先帮少女拉开椅子，然后又拿起已经挂在椅背上的披风，给她穿好。任忆雪悻然接受了这种绅士般的服务，两人一起慢慢走出餐厅，走下大理石台阶。<p>　　看了下手机上的时间，此时已经是晚上七点半，晚饭大约用了两个小时，主要是任忆雪讲课花了不少时间。<p>　　苏天纵正打算约个车的时候，任忆雪说道：“我们走走吧，晚餐吃的感觉浑身有些热。”<p>　　“也好，那些食物热量都比较高，溜达回去可以消消食。”苏天纵回应道。既然对方想要走回去，他怎么会不同意呢。这可以更好的交流，或许还能有点意外的亲密关系发展。<p>　　苏天纵心里其实知道不能急，男女之间的关系其实都是慢慢推进加深的。可惜现实的情况正在不断挤压甚至逼迫他加快速度，因为留给他准备的时间越来越少，并且情况也越来越糟糕。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第三十七章-归途漫步<p> 
            </div>