<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“你确定你真能送我离开这里？”任忆雪有些紧张的问道。<p>　　“我十分确定。”苏天纵语气轻松的回答：“只要你做出选择，我就可以立即行动。”<p>　　“我……”任忆雪刚想开口，却又有些犹豫的说不下去。<p>　　这时，外面的街道传来了女人的呼救声。<p>　　“杀人啦！救命！”<p>　　“啊！救我！救我啊！”<p>　　苏天纵赶忙向窗户边走去，任忆雪却拉住他说：“我也想看看。”<p>　　“好！”苏天纵扶她站起身，高跟鞋行动相当不便，尤其是起身时，平衡难以掌握。加上任忆雪也是第一次穿着高跟鞋约会，所以她还是需要一点帮助的。<p>　　扶着墙和苏天纵的手，成功站起身来，任忆雪却主动抱着苏天纵的胳膊，两人一起走到洗手台旁的窗户边，小心向外观察。<p>　　只见一个浑身裹着被单的女人，跌跌撞撞的跑入饭店街。被单上还沾染着不少血迹，似乎是遇到了袭击。她身后跟着一个只穿着小裤衩的男人，捂着自己的腹部，应该是受了伤。<p>　　“是街道尽头的小旅馆……”苏天纵低声说道。<p>　　“要是有个急救包就好了，我可以给他包扎一下。”任忆雪咬着嘴唇，于心不忍地说着。<p>　　“来不及了……”苏天纵指着女人即将靠近的涮锅店说道：“那女的想找人帮忙，却没有看清楚情况……”<p>　　裹着被单的女人直接扑到涮锅店前求救，她大声的呼喊着“救命！”、“救救我们！”。却没有看清，那些在地上爬的人，正在围着一堆尸体碎块。<p>　　他身后的男人捂着小腹追上来，看了一眼那些趴着的人，便要拉着女人继续跑。他已经看出这些人有问题，但身边的女人却不依不饶的喊着：“你们怎么这么没同情心？！救救我们啊！”<p>　　“完了……”苏天纵知道这对情侣要倒霉。<p>　　任忆雪单手捂住嘴，她很想提醒他们快跑，但距离太远而且为时已晚。<p>　　那对情侣引起了爬行者的注意，接着那些抽搐之后重新活动的家伙，纷纷扑向情侣。与之前那些人形生物一样，都是双腿不自然的蹬地进行横越。<p>　　“呀！”裹被单的女人第一个被扑倒，接着是他身边的男人，两人的血液很快将被单完全染红，直到尖叫声逐渐弱了下去。<p>　　与此同时，小旅馆方向更多人跑了出来，大都是一对一对的情侣，他们大多身上都有血迹，在路灯的照耀下异常明显。不过其中也有相当复杂的组合，有男男相互捂着逃跑，也有一对姑娘一起抱着被褥躲在街边，更有两个大妈带着一个年轻小伙一路狂奔。<p>　　“这么多人……”任忆雪有些看不下去了，面红耳赤地扭头。<p>　　“今天要不是情人节，这些人也不会跑到小旅馆去……”苏天纵摇了摇头说道：“原本该是个情侣们度过愉快时光的日子，现在却变成了个相当可怕的血腥情人节。”<p>　　说话间，那些发现新目标的爬行者，纷纷扑向刚刚跑出来的旅馆住客们，惨叫声与血肉撕裂声交织在一起，让人毛骨悚然。<p>　　“我……不想看了……”任忆雪额头抵在苏天纵肩上，她的手臂传来轻微颤栗，这已经是她第三次因为恐惧而颤抖。今晚看到的场面，让她这个学医的小护士都感觉害怕。<p>　　苏天纵只好扶着她再次坐回木头板凳，那三条悬浮的字还在之前的位置没动，散发出来的微光，却让任忆雪有种莫名的安全感。<p>　　“我……想离开这里……”任忆雪默默说出了自己心底最迫切的需求，她双眸中还有泪珠挂着，却没有落下来。<p>　　“好，给我一个你的选择。”苏天纵叹口气说道，他知道现在说这个有点过分，但为了保住自己的秘密，他必须让任忆雪做出选择。<p>　　任忆雪看向苏天纵，吸了吸鼻子，咬着嘴唇说道：“我选第三个！不过……”<p>　　“不过什么？”苏天纵听到她回答的前几个字，立刻喜上心头，可之后的俩字却让他咯噔一下，有点慌。<p>　　“不过……毕竟我们只约会过一次……”任忆雪此时脸颊红扑扑的，看着就让人怜爱，她羞涩的说：“现在就确立那个……情侣关系……我感觉太快了……所以我希望，……我希望我们可以慢慢交往。那个……那个所以，我选了第三项，但我希望你按照第二条执行。”<p>　　“选择第三条，但执行第二条……”苏天纵总结并回味着她的话，意思是她想交往，但由于突发事件而出现问题，却不想急着确立关系，所以先按照第二条执行送她回去。<p>　　如果不是任忆雪还在他面前，苏天纵真想感叹一句，女孩的心思真难猜。当然，如果一切都像男人做事那样果断，也就体现不出女人的独特了。<p>　　看到苏天纵沉默，反倒是任忆雪紧张起来，她小心翼翼的问：“我的要求是不是……有点过分……”<p>　　“不，不过分，我只是有点意外。”苏天纵笑着回答：“你的选择没问题，我只是没想到你给出了第四条选项。”<p>　　“那……”任忆雪有些害怕的看了一眼窗口。<p>　　“借你的披风用一下。”苏天纵从衣袋里取出任忆雪的紫灰色披风，然后小心的展开。放在自己眼前，确认了裹两层就什么都看不到之后，他开始围绕着任忆雪肩膀进行打包，慢慢将她的肩膀以上全都包围住，并且说道：“这只是暂时的，你忍耐一下。”<p>　　“好。”任忆雪的声音在披风中微微发闷，相对于保住小命来说，被披风遮头这种小事真不算什么。<p>　　裹好任忆雪之后，苏天纵低声告知：“等我准备一下，你不要动。”<p>　　“嗯，我不动。”少女点点头。<p>　　苏天纵一挥手，任忆雪面前的全息字符消失不见。他向女厕中间走了几步，然后蹲下身，慢慢向上撸开裤腿，露出了里面的”ZX”智能系统的护臂。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十三章-新坐标<p> 
            </div>