<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵并没有多看一眼，他走到窗前将厚重的窗帘拉上。然后用力将床推到一边，腾出空间来。<p>　　门外响起窗户破碎的声音，这声响把墨怜雪吓了一跳，立刻抱着那堆衣服躲到苏天纵背后。<p>　　苏天纵转过身，从那堆内衣里找了一件不透明的围巾，给墨怜雪戴在头上，正好遮住她的双眼。<p>　　“这是干什么？”墨怜雪拉开围巾紧张的问道。<p>　　“接下来我要变个超级魔术，可以让我们离开这里。但是不能让你看到变魔术的过程，所以需要你相信我。墨怜雪，你愿意相信我吗？”苏天纵很认真的说道。<p>　　“魔术？真的能离开吗？”<p>　　“是的，能让我们安全离开这里。”<p>　　“好，我相信你。”墨怜雪看着他的眼睛说道，心中虽然有些疑惑，可是此刻她也没有更好的办法。<p>　　“那好，你有没有什么重要的东西要带走的？”苏天纵问道。<p>　　“有，那个背包！”墨怜雪指着墙角放着女士双肩背包说道：“里面是我的证件，还有……”<p>　　苏天纵没等她说完，已经将那个大号背包拎起来挂在身后。<p>　　“我要开始变魔术了，千万不能偷看啊。”<p>　　“好，我不看。”墨怜雪点点头，把围巾在眼前绕了好几圈。<p>　　苏天纵脱下外套，解开匿踪折叠战甲左臂上的外壳。让“ZX智能管理系统”的金属护臂暴露在空气中。<p>　　“开始吧。”苏天纵说道，墨怜雪听到之后立刻摸到他身边。<p>　　“ZX”很智能的显示出一行字符“是否开启空间避难所？”<p>　　“是。”苏天纵说道，一旁的墨怜雪不知道他在说什么，问道：“什么？”<p>　　“没事，魔术要开始了，你把眼睛遮好。”苏天纵说道。<p>　　“请选择保留的坐标。”<p>　　苏天纵看到眼前出现三个画面和一个选择，一个是他的宿舍，一个是刚租的仓库，还有一个是在公共厕所二层的女厕里，这是上次和任忆雪约会时遇到麻烦放的空间锚坐标。<p>　　单独的选择是建立临时坐标，也就是只开一次。这里可能还需要再来，所以苏天纵的手指点了一下空气中公厕的画面，这个坐标立刻成为选中状态。<p>　　“呲！”一声响，苏天纵左臂射出一个细长黑影，刺入天花板。<p>　　“空间锚发射完成，开始构建空间门，外层空间门组件连线，内层空间门组件连线，构建开始。”<p>　　空间门组件自动脱离了护臂，从袖口飞出。<p>　　组件之间射出光束，幽蓝色光芒形成一道六边形的大门。幽蓝光束将组件节点连成六边形的线框，紧接着线框内出现无数道蓝色线条，组成一道六边形的光墙。<p>　　可是，光墙正好穿过几件掉落在地的衣服上，瞬间将这些衣服切割成两半。苏天纵有些抱歉看了眼身边的墨怜雪，看来以后要稍微补偿一下她。<p>　　光墙像是一面燃烧着幽蓝火焰的大网，网中心的线条缓缓扭曲旋转，墙面随着网状结构的扭曲，也变得内凹，甚至向远方延伸。扭曲的网格延伸的越来越远，最终成为射向远方的直线。直线汇聚的中心之处出现一个透着亮光的洞，洞口正在迅速扩大。<p>　　卧室的木门突然传来一声巨响，这是有人在撞门，墨怜雪立刻紧紧抱住苏天纵的胳膊。苏天纵可以亲身体会到她非常的害怕，因为墨怜雪的胸口紧贴这他的胳膊，而且颤抖的很厉害。<p>　　苏天纵对着卧室门方向无声冷笑，他拉着看不见路的墨怜雪进走向空间门，还顺手捡起那几件被切开的衣物。就在空间门关闭的一瞬间，卧室门碎裂的声音也传入墨怜雪的耳中。<p>　　“他们进来了？”墨怜雪声音颤抖的问苏天纵。<p>　　“不，我们已经离开你家了。”苏天纵说道，同时制止了她要撤掉围巾的举动：“还不行，我的超级魔术还没完成，你的在等几分钟。”<p>　　“嗯，嗯……”墨怜雪只好放下手，再次拉住苏天纵的胳膊。<p>　　切换空间坐标，重行开启空间门，苏天纵对这一套程序已经相当熟练。<p>　　当墨怜雪再次看到灯光的时候，周围的一切环境都变了。刚才还是她自己那温馨的卧室，现在却到了一座空旷的仓库内。<p>　　这里阴冷、简陋、气味也不好闻，但却给墨怜雪带来了莫大的安全感。她好奇而又有些紧张的问道：“这是那里？”<p>　　“这里是一处临时的安全屋，距离你家有十多公里远。”苏天纵将她的背包放在折叠桌上，同时指着墨怜雪手中的手机说道：“你可以打电话报警了，这里应该有手机信号的。”<p>　　“唔，真的有信号了？！”她低头一看，发现手机信号居然满了，于是她立刻拨通警察的报警电话：“喂……我要报案！是的，有人闯入我家了，十几个人而且都蒙着面，对，我家在星光别墅区35号，嗯嗯，他们现在应该还在……”<p>　　报了警，墨怜雪才彻底放松下来。<p>　　只是她的身体还在颤抖，受到的惊吓也不会立刻消失。她还穿着那件宽大的睡袍，抱着她的包坐在折叠椅上，俩人都没注意到折叠床上多了一堆衣服。<p>　　苏天纵给她倒了一杯热水，放在身前。<p>　　“谢谢。”墨怜雪的小手握住水杯，里面的水就开始摇晃，涟漪荡起的水波不断向杯子边缘攀爬。<p>　　苏天纵握住她那颤抖的小手，说道：“已经没事了，我们安全了。”<p>　　墨怜雪看着苏天纵的眼睛，忽然丢开背包，抱住苏天纵胸口开始小声的抽泣。<p>　　这一哭就足足哭过去半个小时，直到警察打来电话，说那些人已经逃走了，他们会介入并且正式立案调查。<p>　　墨怜雪擦着眼圈周围的泪花，一边抽泣一边哽咽的说：“对不起，把你衣服都弄湿了。”<p>　　“没事，我变魔术的时候不小心把你几件衣服给弄坏了，算是扯平。”苏天纵指着地上几件破烂女装不好意思的说着。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第九十六章-天使与魔鬼<p> 
            </div>