<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　但当我的意识开始回忆过往的时候，我才发现，生命原来是这么的富有戏剧性。<p>　　说起我的身世，恐怕没有一个人可以相信。我成为浣熊市的警察之前，是安布雷拉的生物科技研究员。能够熟练的进行各种生物与化学研究、并且进行实验。<p>　　当我还是一个12岁的孩子时，斯宾塞先生就以我为荣耀，同时对我寄予了很高的期望。<p>　　就这样，我以研究员的名义进入了一家世界级的大型的‘生化’研究所。但是它后来被一家制药企业收购。从此有一个名字进入了记忆的禁区：“安布雷拉”。<p>　　也就是这个时候，我知道了斯宾塞先生和安布雷拉之间的密切关系。同时，我也猜测到了一点端倪。我，威斯克，只不过是安布雷拉计划中的一个小小齿轮。<p>　　刚开始，我对安布雷拉还并不十分了解。但后来慢慢的才知道，这家公司原来一直从事着严重超越法律允许范围的可怕业务，<p>　　作为其中的一员，等我明白时已太迟。我不得不为公司的兴旺‘尽心竭力’的工作。终于有一天，一个从未听说过的名词进入了我的脑海——“G病毒”。<p>　　这就是我的转机，脱离安布雷拉的转机！于是，我暗中联系上了安布雷拉的对手公司，三联。<p>　　三联公司的高层经过严密的筹划，一个“伟大”的计划诞生了。他们的计划是如此深远，以至于提前规划好了每一个参与者的最终命运。<p>　　我，威斯克将作为计划中的一个关键棋子继续为“安布雷拉”效力，我的机智可以弥补一切不足，而领导者们也正是看中了这一点。从此，坎坷的道路终于迈出了重要的第一步。<p>　　我平时有个习惯，那就是透过墨镜看事物。无论走到哪里，总是戴着那副半新不旧的墨镜。因为，我不喜欢别人看到我的目光，更不喜欢任何人用眼神交流感情，在墨镜后面除了使命二字，还有那对异于常人的红色眼眸需要影藏。<p>　　通过安布雷拉的上下疏通，我来到了S.T.A.R.S.战术小队，成为一个‘卧底’。不久因为集团领导者与警察局长的勾结，更进一步让我晋升为队长。<p>　　从此，我便开始领导这个战术小队。同时，小队里的一个队员也成为了计划中一枚棋子——巴瑞。<p>　　但部队中的其他几名队员的确不简单，似乎发觉了异常。克里斯·雷德菲尔德是队中的骨干成员。善于使用各种机械，武器。具有超人般的身体素质和毅力。但他的判断力和反应力并不是最强的。<p>　　除此之外，队中有个叫吉尔的女性队员，天生的机智和美丽，并且拥有一般人所没有的爆破专业知识，以及各种机械的使用经验。她工作时总是喜欢戴着自己那顶蓝色的贝雷帽，穿一身朴素的特警服。而在平时，就喜欢穿的‘清凉’一些，这大概就是警察局长那个变态老头总是对她寄予‘厚望’的原因。<p>　　每当我试探性的向她提问时，她总是面带微笑，却不会说任何一个关键的词句。我印象最深的也许就是她，这个女人真的很不简单。<p>　　我们的计划，在不知不觉中顺利进行。<p>　　1998年7月24日．在我的记忆中是一个新起点。因为在这一天，整个事件在我们的计划之中徐徐展开……事件发生地点，就在美国中部的这个小城市里——浣熊市。<p>　　首先，有人在郊外发现了有市民被不明生物袭击。而后发现了被吃掉的破碎尸体。消息立刻就传遍整个市区。<p>　　市民们沸腾了，警察署出动大量警力调查此事件。一时间，市中的一切活动不能正常进行，社会处于混乱和动荡之中。<p>　　市民们虽然已经惶恐致极，但他们却还不知道，自己的生命会受到什么样的威胁。<p>　　从警察署发回的报告显示，可能有一种特殊病毒侵入浣熊市郊区，而和此事有密切关联的市郊洋馆别墅周围，却发现了不明变异生物。<p>　　战术小队第一个任务目标：调查郊外的安布雷拉洋馆别墅。<p>　　Bravo小队成员在我的‘正确’领导下，独自驾驶直升机进入封锁区开始调查，并且丝毫不出我意外的失去了联络。<p>　　接着‘耐心’等待了一天之后，Alpha小队开始执行搜救任务。这次行动的队员我还能清楚地记起：克里斯、吉尔、巴瑞、约瑟夫、布莱德、还有我。<p>　　在洋馆别墅中，巴瑞和吉尔组成了搭档，分头调查。这也是第一次显示我指挥才能的时候。这所大宅子的确构造复杂。连吉尔和克里斯这样的人物也感到头疼。我在暗中一直监视他们的一举一动，有些机关甚至是我一手安排的，但我并不想置他们于死地——有更重要的事要利用他们来完成。<p>　　通过几个小时的侦察，他们不但没有找到有利的线索，还险些丧命，我躲在密室里暗暗高兴。<p>　　可来我发现，这里事态的发展已经超出了我们的原计划。病毒的扩散范围迅速阔大，在别墅中已经出现了老鼠、蜘蛛甚至蜜蜂等生物的变异体。并时刻威胁着自身安全。<p>　　不过，对于我这样的天才来说，都不算什么问题，计划还是会有条不紊的进行。<p>　　另一方面，安布雷拉公司的研究所。主持这个代号为：G病毒工程的威廉·柏金博士正在做最后的研究开发工作。工作室内摆满了研究用的仪器试管，各种化学药品。一切看上去都井井有条，可他怎么会知道，在生化武器研究的背后隐藏着另外一场泯灭人性的可怕计划。<p>　　与此同时，在洋馆中的战术小队也得到了进一步的突破，克里斯以及巴瑞、吉尔都找到了十分有利的证据，他们开始怀疑我，那个聪明绝顶的吉尔竟然能猜到我们计划中的十之八九，真是很不错的女人。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十章-威斯克报告书 2<p> 
            </div>