<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　黑人队长詹姆士拿到电磁轨道步枪之后，开始调试枪械。苏天纵看到他打开挂在枪械侧面的弹药储备盒，将一枚类似电池的玩意塞入电磁轨道步枪尾部，又取出一枚长条形的金属杆插入开启的弹仓内。<p>　　电磁轨道步枪开始充能，红色的指示条正在慢慢移动。看样子似乎需要一分钟左右的时间。苏天纵干脆端着榴弹枪走到了碉堡前面，对着那个正在蠕动巨兽射出一发榴弹，可惜他的枪法太烂，榴弹没有直接击中怪物，打中了它面前的地板。榴弹触地之后没有立刻爆炸，而是溅射出一大片的液氮。<p>　　液氮，液态的氮气。是惰性，无色，无臭，无腐蚀性，不可燃，温度极低的一种液体。氮构成了大气的大部分。氮是不活泼的，不支持燃烧。汽化时大量吸热接触造成冻伤。被溅射出来的液氮开始汽化，带走大量的热，于是地面开始结霜。巨兽碰到液氮封冻的地面立刻感到了极低的温度，让它不得不停了下来，爪刃可以阻挡子弹，却不能隔绝温度。大部分物体遇到液氮将会变得很脆，而生物将被超低温直接冻死。<p>　　苏天纵一看有门，立刻又射出两枚榴弹，其中一枚击中的巨兽的爪刃盾牌。那些舔食者的利爪立刻被液氮冻住，爪子变成了冻肉，巨兽稍微一动，那些爪肉就碎裂一地，然而爪刃却还留在原处，像是被粘住一样紧贴巨兽的肌肉层。它们依然坚固，只是没有爪子上的肌肉，所以不会动了。<p>　　巨兽不再前进，处于最后面的威斯克探头看了一眼。他那血红的眼睛看向苏天纵，仿佛在看一个死人。威斯克的身影消失在巨兽身后，巨兽却突然动了起来，位于它身体底部的那些利爪探出爪尖，支撑起它庞大的身躯开始在液氮封冻的地面上缓缓移动。<p>　　电磁轨道步枪终于完成充能，黑人队长趴伏在地面上开始瞄准。他手中的长枪发出“嗡嗡”的响声，那是蓄势待发的征兆。当詹姆士扣动扳机的时候，苏天纵没有看到想象中的光束，也没有剧烈的爆炸，他只看到一个亮点从电磁轨道步枪的前端飞出，紧接着黑人队长詹姆士·薛德向后滑出三四米远，他表情痛苦的捂着肩膀，看样子似乎是脱臼了。<p>　　通道里的巨兽被那光点击中之后，浑身上下立刻发出嘶鸣之音。接着便是愤怒的咆哮，仿佛有无数个脑袋正在朝着苏天纵一方吼叫。巨兽前端的那面爪刃盾牌瞬间分成四瓣，向前弹射出去十几米，接着刺入周围的墙体，开始拉动巨兽的身体快速前进。它身体上的那些爪刃也开始四处乱摆，如同地狱里毁灭一切的邪魔。<p>　　詹姆士·薛德的一枪似乎激怒这个怪物，弹射而出的四片爪刃如同张开的巨口，而苏天纵等人不过是这个巨大怪兽即将入口的甜点。瑞恩操纵的迷你机炮疯狂输出火力，子弹击中了没有盾牌保护的巨兽躯体，可是它却不管不顾的继续突进，似乎没有什么可以阻挡它。三十米的距离被它在两分钟之内完全突破，四片爪刃盾牌从通道内出，直接砸在了出口转角的墙面上，距离简易碉堡只剩下了十米。<p>　　巨兽没有保护的躯体被瑞恩打的千疮百孔，可它还是没有消亡。终于移动到了出口的位置，肌肉外露的躯体上都是流着粘液的弹孔。巨兽的最前端张开一道巨口，从里面探出无数粗大的触手，朝着瑞恩席卷而来。<p>　　就这同一时间，沙袋后面的山姆抱着半箱手雷冲了上去，他拉开了一颗高爆手雷的保险，朝那巨口扔了进去，接着奋力将剩余的半箱高爆手雷一起甩了进了巨兽大张的嘴里。触手在山姆冲出来时便立刻发现了他，六条触须急速洞穿了山姆的身体，在他丢出那一箱手雷之时将他的身体四分五裂拉扯开。<p>　　“山姆！”利兹在碉堡里高声尖叫，似乎两人的关系并不一般。<p>　　“轰”的一声巨响，巨兽体内发生连锁爆炸，它的躯体多处爆碎，大片粘液四处泼溅，那些触手大多数都被炸毁，四个弹射出来爪刃盾牌也被炸断。巨兽似乎已经完蛋了，躯体迅速干瘪下去。可是它干瘪的同时，无数巴掌大的小生物从它体内跑了出来，看着很像蜘蛛，有很多细长的腿帮助它们高速移动。<p>　　苏天纵立即发射了剩余的三发榴弹，将这些密密麻麻的小东西给冻在了通道出入口处。可还是有几只漏网的朝着碉堡和一旁的卡普兰扑去。瑞恩的机炮无法攻击这么近的又这么小的生物，她只好拿起身旁的轻型冲锋枪” KRISS VECTOR”朝那些类似蜘蛛的小怪物扫射。相对于瑞恩的镇静，卡普兰只有连滚带爬的向后逃去，他手上的武器早就打完了弹药，现在只有跑的份。<p>　　三只小爬虫紧随卡普兰之后，利用前端尖锐的刺足作为武器，不时跃起朝着他的后背刺去。卡普兰差点就被刺中了后心，亡魂皆冒的朝一旁滚去。最前面的一只爬虫刺了个空，立刻转身还想再发动一次攻击。它刚刚跃起，就被一只脚给踩住，接着无数草叶藤蔓将它彻底包裹分解。那是爱丽丝从碉堡后面出来，立刻踩死了一只。另外两只小爬虫立刻将她当作最大的威胁。可惜它们实在太小，还没跃起就被两根细藤蔓给戳死了。<p>　　卡普兰大口喘着气，从地板上坐起身。他说道：“谢……谢了。”<p>　　爱丽丝点点头，开口说道：“到碉堡里面去，武器还有不少。”她的声线再次发生变化，不再是之前柔弱的女孩声音，更像是二十岁的少女。<p>　　“好！”<p>　　就在这时，黑人队长高声示警：“快！都进碉堡！”<p>　　苏天纵不知道发生什么事，从碉堡后面探出头来查看。他的眼睛立刻变得滚圆，那四个挂在转角的爪刃盾正在急速膨胀，看样子是要以牙还牙，给他们也来个大爆炸。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第三十六章-威斯克之战一<p> 
            </div>