<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“一旦离开浣熊市，‘组织’对我来说只不过是个名词。”苏天纵非常自信的说道：“当然，如果你和我一起，也能有机会重新开始。”<p>　　“我怎么感觉你像个牧师似的，总想说服我信上帝，然后就能进天堂……”艾达瞥了他一眼，面露笑容的说着。<p>　　“仔细想想，是挺像的。”苏天纵也笑了，他摊手说道：“我想我可以和耶稣一样，也能在这里创造某种奇迹……”<p>　　“我已经看到了……在你身上，确实有某种可以称之为奇迹的东西。”艾达微微耸肩，看着苏天纵的眼睛说道。<p>　　“谢谢，不过我点小把戏，还远称不上奇迹。”苏天纵很有自知之明的说道。<p>　　“说到奇迹，眼前这些东西该怎么办？”艾达指了指柜子里的东西问道。<p>　　“我们需要一个超大背包，或者找很多人手，才能把威斯克的这堆宝贝都搬走。”苏天纵说道：“正好附近就有一群朋友，可以叫来分享‘宝藏’。”<p>　　“找帮手之前，我可不可以先挑一件这里面的重型武器？耶稣先生？”艾达眼睛发光的说道。<p>　　“当然，女士优先。”<p>　　正当艾达兴致盎然地测试并挑选武器的时候，苏天纵却在威斯克的柜子里找到了一个PDA。<p>　　他眼前立刻出现了全息字符提示：“您发现了特殊物品：威斯克的个人PDA。该物品是三联公司下属电子公司研制出来的个人数字助理，可以连接卫星网络共享和更新数据，属于虚拟世界中较为先进的科技产物。威斯克在其中记录了大量有关安布雷拉的机密信息，并且通过卫星网络发送给三联公司。G病毒的消息也是威斯克透露出来的，希望借此获取三联公司的重用。<p>　　注意：持有该物品完成虚拟世界任务，可以小幅提升剧情探索度。”<p>　　苏天纵不大明白剧情探索度是什么意思，他猜测应该和任务完成度有关。只是碍于艾达在旁边，没办法直接问。<p>　　他将PDA开机，经过几个月的时间，这台个人数字助理居然还能有电可以使用。虽然电量剩余只有不到百分之四十，却足够他用一用了。<p>　　“唉？居然有密码？”艾达凑过来忽然说道。<p>　　“威斯克在这里当卧底，肯定会设置密码的吧。”苏天纵叹口气说道。<p>　　“你不是可以预测吗？”艾达一脸期待的问道。<p>　　苏天纵一时间不知道该说什么好，他又不是真的无所不知，但是在艾达面前却不能表现出来，只能硬着头皮说道：“好吧，我试试看。”<p>　　他高举PDA，仰着头装出一副神棍的样子说道：“现在，我需要知道PDA的密码。”<p>　　艾达“噗哧”一声笑了起来，以为这家伙又在装样子。可她不知道，这样确实可以得到密码。<p>　　全息字符再次浮现：“密码：1960912”<p>　　苏天纵点点头，神秘兮兮地对艾达说：“我已经知道密码了。”<p>　　“就这么简单？”艾达的眼睛里满是不可思议。<p>　　“对，就这么简单，至于正确与否，我们试试就知道了。”<p>　　苏天纵迅速按动软胶的键盘，将秘密输入进去，当他按下确认的时候，PDA的软件系统主界面显示了出来，这就意味着密码是有效的。<p>　　这对苏天纵来说是意料之中的事情，有“ZX”这个智能系统帮助，取得这种非生命体的电子设备密码是很容易的。但是对于艾达来说，这就真正属于奇迹的范畴了，她很熟悉三联公司的电子产品，因为她自己也又一个类似的PDA，被伪装成其他牌子的普通产品，可是安全保护等级完全不在一个层次上。<p>　　一个顶尖黑客，破解这种军用加密等级的设备，最短也需要几个月的时间。而苏天纵只用了几秒钟，且没有使用任何电子设备辅助破解。<p>　　所以可以推理出来的解释只有两种，要么眼前的男人是威斯克本人，要么他有预言并知晓任何事物信息的能力。<p>　　显然眼前这个年轻的亚裔男子不可能是威斯克，那么就只有一个解释了，他做到了绝对不可能成功的事情。如果这都不算奇迹，艾达还真想不出有什么能算是了。<p>　　“可以用了，这玩意似乎能连接上卫星。”苏天纵看到了一个提示信息，上面写着：“检测到新数据，可以联网同步。”<p>　　“快连上看看。”艾达一脸期待的说道。<p>　　“你们不是还在合作吗？偷看他的东西不太好吧？”苏天纵笑着问道。<p>　　“官方文件上威斯克已经死了，现在查看一下威斯克的‘遗物’也无所谓，况且我们只是互相利用的关系而已。也许我会决定和你一起离开，那么威斯克的态度就不用在意了。”艾达不以为然的说道。<p>　　苏天纵看了看艾达手中的榴弹发射器，显然这件重型武器也是威斯克的“遗物”之一。<p>　　“好吧，那我们就一起看看。”他耸了一下肩膀说道，接着点了联网同步的按键。<p>　　这个时代的网络传输速度还非常缓慢，最快也只有2KB的带宽而已。幸好需要同步的数据只是几个文本，稍微等待一会就能完成。<p>　　PDA里更新了几篇文档，其中一个写着报告书的字样引起了艾达的注意，她立刻贴在苏天纵身边，用手指着文档有些急切的说道：“快打开这个看看。”<p>　　苏天纵心猿意马地感受着身边传来的柔软触感，他顺着艾达的意思，下意识点开文档标题，一篇充斥大量文字的页面出现在屏幕上。<p>　　“报告书1<p>　　恐怖，控制了这里的一切。没有什么方式比自杀更容易解脱。<p>　　也许在这种环境中你无法相信任何人。但有一点是可以确定的，你的意识能操纵其他一切生物，甚至自己的生命。也许……是另一个世界中的一面，但假象不可能迷惑所有人。只有处于窘境中，才可以将一切明朗地摆在眼前，包括人类灵魂的最深处。<p>　　我，阿尔伯特·威斯克。现在的身份是一名特警，不，也许是一名科学家。更像一位领导者……<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十九章-威斯克报告书1<p> 
            </div>