<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　一个小时前，释放完绝对领域的EVA残体，运行状态完全稳定下来。插入栓系统也能正常控制了。<p>　　于是，凌波丽9号所在的插入栓被立刻排出，让精神状态异常的人造少女提前离场。<p>　　按照命令，苏天纵原本也要撤出插入栓，只是他不想浪费时间在休息上，要求葛城继续进行实验。<p>　　于是，就有了机库里出现的诡异状况，机库里的所有研究人员，包括葛城美里和赤木律子全都陷入了沉默。<p>　　“……”<p>　　她们大都是嘴唇微张的静静站在原地，看着显示屏上的画面。那是由计算机制造出来的虚拟EVA机体和战场，在苏天纵的操控下，徒手将使徒揍得毫无还手之力。而且，这还是在EVA残体没有外接电源的状态下，运行着插入栓的模拟战斗实验。<p>　　同步率处于百分之二百的特殊状态下，EVA虚拟机体那巨大的身躯，以极快的速度执行各种高难度的战斗动作，丝毫没有延迟。<p>　　曾经出现在这里的各种类型使徒和敌对EVA，几乎都被那小子揍了一遍。甚至有些比较弱的使徒，葛城美里还来不及解释他们的特性和弱点，就被那小子控制的EVA干掉了，还没用任何武器。<p>　　以至于到了现在，葛城美里只能一言不发的看着。而她的副官满头大汗的忙着将各种使徒和EVA的数据调入战场，输入速度都赶不上被杀的速度。<p>　　“停一下吧。”苏天纵操纵EVA挥了挥手说道：“你们这样一只只的送没什么意思，将使徒全部编组，每次出场两个使徒加两个EVA，这样还能有点难度。”<p>　　对于苏天纵来说，这和玩一场格斗游戏没什么区别。他只要想着如何战斗，脑波探测器就会将指令传给虚拟世界，EVA虚拟机体便会立刻执行相应动作，连手柄按键这道手续都给省了。<p>　　况且，他对这些使徒的攻击方式都很熟悉，可以说毫无压力的轻松击败使徒。至于敌对EVA，除了应付武器时稍微增加几个闪避动作，依旧可以不被击中的情况下干掉对方。<p>　　葛城美里按住了副官的肩膀，摇了摇头说道：“调入明日香的战斗数据，让他和明日香的二号机改进行一场战斗。派个人把明日香叫来，我要她亲自试试这小子的实力。”<p>　　“是。”<p>　　明日香的二号机改进入战场，也没能撑过五分钟。苏天纵把曾经玩过的格斗游戏人物动作，挑选一些能实现的连招，用在这个动作有些僵硬的二号机身上。<p>　　战斗结果清晰的出现在大屏幕上，所有人都看到了四肢断裂的二号机改，正惨兮兮地倒在建筑废区里蠕动。<p>　　“……”葛城美里嘴角抽搐，她亲自操控电脑调用数据，一次性派出五个二号机上场。<p>　　“这是……生气了吗？”苏天纵对面一模一样的五台EVA改，全都一副四肢着地，呲牙咧嘴的样子，还朝他发出野兽般的嘶吼。<p>　　兽化状态下的EVA二号机如同凶猛的猎犬那样，可以进行撕咬和跳跃朴击。战斗力大幅提升，移动速度确实快了不少。<p>　　然而这并没有什么卵用，战斗力依旧远远比不上同步率超标的EVA机体。<p>　　率先扑过来的两只兽化EVA，张口就想咬。苏天纵控制EVA伸手，以极快的速度抓住它们的脑袋，然后狠狠撞在一起.<p>　　两只EVA的半边脸都撞碎了，外装甲掉了一地。接着，便是苏天纵将它们一个个都扭断了脖子，这个过程只用了十七秒。<p>　　因为头部遭到撞击，兽化EVA还处于眩晕状态，它们连反抗都没来得及就躺下了。<p>　　拔掉其中一只EVA背部的红色圆柱形束缚器，朝着剩余三只挥了挥，然后向远处丢了出去。这简直就是在逗狗，还给它们扔了个可以叼回来的棒子。<p>　　他的行为彻底激怒了对面的兽化EVA，一同扑了上来。当然，这种攻击方式已经有了前车之鉴，不会起作用。所以，它们跳跃之后就分别落在了苏天纵的两侧，打算使用包围的战术。<p>　　苏天纵笑了，会用战术的敌人才算是有点水平的战斗。他控制EVA抓起两个死掉二号机的腿，以自身为轴开始快速旋转。<p>　　三只兽化EVA根本无法靠近，只能在外面转圈干着急。当速度达到足够快的时候，EVA瞬间松手，让EVA尸体撞向它们。<p>　　毫无悬念的先后放倒了两只EVA，最后一只想咬冲上来进行自爆，却被抓住脚踝丢了出去。<p>　　战斗结束，五个兽化EVA全都是扭断脖子而死，总共用了十一分半钟。<p>　　“他的实力恐怕已经超过明日香了……”赤木律子叹了口气，用看怪物的眼神盯着屏幕<p>　　“你想办法研究一下这小子吧，最好搞清楚他做到这些的原因……”葛城美里头也不回地说。<p>　　“普通人真能做到这种事情吗？这……已经超出我的理解范围了，简直……不可思议……”赤木律子摇了摇头说道：“不管是无需电力就能让EVA运行，还是同步率过高，都不是我能搞明白的事情。葛城，这一点我帮不上忙。”<p>　　“……”<p>　　明日香赶来的时候，模拟战斗已经变成了割草游戏。大量EVA初号机、二号机、零号机的尸体躺在了战场上，周围的建筑废区被红色液体淹没。<p>　　上百个兽化二号机改的尸体整齐的堆放在一起，有的断了腿、有的被抽了脊椎，但大部分都是头部碎裂而死。<p>　　苏天纵控制着EVA正在给新武器加固。这是用兽化EVA的筋、骨骼、外装甲等东西，捆绑制造出来的大锤，顶部还插着不少尖锐的断裂骨头。他已经用这把新武器，干掉了两百多个不同类型的EVA。<p>　　看到这副画面，明日香当场就吐了。直到她吐不出来为止，葛城才开口问：“真实情况下，你驾驶EVA可以击败他吗？”<p>　　“你在……开什么玩笑？呕……”明日香捂着嘴，问道：“这是怎么回事？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十五章-模拟战2<p> 
            </div>