<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我知道你喜欢原来的身体，可是如果你没有新身体，你就不会出现在这里了，也就是代表你不存在。你明白吗？”<p>　　“不……存在？”克莉丝汀眯着眼睛思考片刻，还是无法理解他的话。<p>　　“详细的解释我以后会告诉你的，现在你需要重新训练肌肉，然后能靠自己的力量站起来。”<p>　　康复训练用的外骨骼与进入虚拟世界穿的那套十分相似，只是没有悬吊用的复杂机械臂。这套外骨骼只能进行基础动作训练，无法跳跃翻滚。<p>　　苏天纵帮克莉丝汀穿上一套紧身训练服之后，就抱着身体轻盈的金发少女走到康复设备旁边。穿戴过程十分简单，因为外骨骼有移动辅助功能，可以自动将复制体纳入其中。<p>　　克莉丝汀眼前出现一面虚拟光屏，将她的视线全部覆盖。少女有些紧张的拉住苏天纵，手心的温度透过苏天纵的皮肤，让他感觉到了克莉丝汀的依赖。<p>　　“没事的，这里很安全。克莉丝汀，你可以放心的训练，如果有事就叫我名字，我会知道的。”苏天纵说道：“这是全息投影光屏，你按照里面的提示进行康复训练就行，明白吗？”<p>　　“你……不要……离我……远。”<p>　　“不会的，我就在外面，当你叫我名字的时候，我保证立刻出现。”苏天纵握住克莉丝汀的手，很认真的说道。<p>　　克莉丝汀开始了她的复健训练，这种训练至少需要几天时间，才能让她获得正常人的移动能力。<p>　　苏天纵离开康复训练舱，对着空气说：“ZX，监控克莉丝汀的情况，如果她叫我名字，你就通知我。”<p>　　“命令确认，是否开启监控视频窗口？”<p>　　“开一个我看看。”苏天纵好奇地说。<p>　　全息投影出的一个长方形画面出现在他眼前，显示的正是克莉丝汀实时训练画面。少女正在卖力地学习走路，双腿缓慢而吃力的移动，由于双臂无力，只能弯腰撅着后臀，任由凹凸有致的曲线在空气中来回摇摆。<p>　　“开着吧，有情况记得通知我。”苏天纵笑了笑，感觉有必要欣赏……不，用这个监控一下，免得克莉丝汀出意外。<p>　　苏天纵正打算离开，再次被全息字符拦住：“目前有已经有两个复制体制造完成，并且成功苏醒，您可以继续制造第三个主要采集的虚拟人格复制体。”<p>　　“也对，贝爷还没造出来，可不能把主要目标给忘了。将贝尔列入制造计划吧，就像之前一样。”<p>　　“命令确认，复制体贝尔·史密斯的虚拟人格已经准备好，您可以开始人造人的身体制造程序。”<p>　　接下来的过程与茱莉亚那时一样，他设定好骨骼打印机的系统，开始打印贝尔的全身骨骼。男性人造人骨骼相对偏大，所以耗时更长。<p>　　骨骼完成之后，苏天纵特地要求“ZX”对贝爷的骨骼进行加固，利用纳米机械，在贝爷骨骼分子层面的缝隙中，填充钛合金成分。即增加了骨骼重量，也大大增强坚固度。<p>　　这种强化，让贝爷的骨骼散发出星星点点的金属光泽。<p>　　“看着还挺有艺术美感，虽然这是人骨有点吓人。”苏天纵耸耸肩，继续干活。他继续让肌肉打印机与内脏打印机同时工作，完成贝尔的身体内部器官构造。<p>　　流程与之前无异，四个半小时的血管和神经制造过程，苏天纵一直都在观察少女的臀部康复训练。<p>　　闲暇时，继续进行寻找生存狂资料的工作，当然是很心不在焉那种。<p>　　一直到“ZX”提示他贝爷的身体即将完成，他才结束搜索进入复制体试验舱。<p>　　此时空白大脑已经将贝爷的虚拟人格转录好，脑组织培育机也将复制体所需的大脑制造出来。<p>　　苏天纵走到机器旁边，将贝爷的大脑放入培养槽外的机械组件上，看着大脑被送入头骨内，然后封闭愈合了头部顶骨。<p>　　在全息影像中，看着血管神经连接好大脑，贝爷的身躯瞬间弓成虾米状，然后又渐渐舒张开。<p>　　“反应似乎比前两个要明显。”苏天纵摸着下巴说道。<p>　　最后一步，依旧是将复制体的皮肤覆盖全身，同时将血液和各种体液注入复制体，这需要花掉六个小时的时间，之后还需要六个小时来转录空白大脑上的虚拟人格到新的躯体内。<p>　　苏天纵特别要求“ZX”仔细监控制造过程，确保贝爷身体的制造万无一失，毕竟他擅自做主改了骨骼内部结构，很难说会不会出点啥问题。<p>　　虽然在医学上，用钛合金代替骨骼的事情并不少见，但骨骼里加入钛合金成分，应该还是第一次。<p>　　这时他收到“ZX”的提示：“复制体：克莉丝汀，刚才呼叫了您的名字。她已经训练五个小时，建议您带一杯饮用水和食物，为人造人补充体力。”<p>　　“好，我知道了。”苏天纵看了一眼监控画面，果然克莉丝汀已经停止训练，正穿着外骨骼以坐姿休息。<p>　　苏天纵进入居住舱的餐厅随手倒了一杯温热的水，又拿了一包膨化零食前往康复室。克莉丝汀看到他出现，立刻露出委屈的样子。<p>　　“你怎么……才来，我……叫你……好几次了。”她的说话能力已经有所恢复，但依旧结结巴巴。<p>　　“我这不是来了吗，花了点时间给你拿吃的。”苏天纵笑着走过去说道：“先把这杯水喝了。”<p>　　“我要……先吃……”满脸都是汗水的克莉丝汀噘嘴说道。<p>　　“不行，先喝水补充一下，看你出了这么多汗。”<p>　　“好吧……我听你的。”克莉丝汀小嘴一歪，张开嘴等着苏天纵给她倒嘴里。<p>　　苏天纵微微叹口气，开始伺候这小妞喝水。<p>　　一口下肚，克莉丝汀疑惑道：“哎？停！怎么……这是……热的……水？”<p>　　“噢，忘记你原来生活在美国，那里只喝冰水。”苏天纵拍了一下脑门说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第十四章-联络<p> 
            </div>