<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　电梯间内的大部分人，还在试着理解她这句话的意思。苏蒂凰却在此时迅速开启了折叠战甲力量倍增功能。<p>　　眼前能看到视觉增强界面中显示出能量开始消耗，加上柔性外骨骼的增幅，她感觉力量正在充满全身。<p>　　众人眼中这个看似柔弱的少女，突然有些不一样了。至于哪里不一样，他们也看不出来。只有中年西装男似乎意识到了什么，疯狂的扭着头，却什么都说不出来。<p>　　力量瞬间突破三倍，苏蒂凰毫不犹豫的摆动右腿，朝后甩小半圈接着向前猛烈踢出。<p>　　她右脚上穿着的黑色作战靴，以肉眼不可见的速度朝中年西装男双腿之间飞去，这次速度极快，甚至连个残影都难看到。<p>　　“嗷！”<p>　　哀嚎一声，中年西装男的眼睛瞪到最大，整张脸瞬间血色褪尽，试图用完好的左手去捂双腿间被踢中的地方，然而那里已经没什么东西让他捂了。<p>　　甚至，他感觉自己的盆骨还少了一部分，低头一看那里已经被踢碎了。大量血液染红了肮脏的西裤，骨骼、内脏、器官全都塌缩进了腹腔内。<p>　　中年西装男已经感觉不到自己的双腿了，他绝望地靠着墙，身子缓缓滑落下去。<p>　　右手已经废了，接着是双腿和作案工具也没了，甚至以后能不能排泄都是个未知数。周围的人都可以预见，这家伙算是废了。<p>　　苏蒂凰扫了一眼中年西装男，以及他双腿下慢慢流出来的一滩血迹。她撇了撇嘴又看向被切开的右手手臂，那里已经出现了肌肉溃烂，并且流出紫黑色的脓血。<p>　　虫族身上取来的甲刺，那可是带有强烈毒性与腐蚀性的危险武器。<p>　　苏蒂凰已经可以确认，这家伙没几个小时好活了。有了这种结论，她便不再理会中年西装男，转而开始研究这里到底发生了什么。<p>　　电梯间的设计和刚到这里时有点不一样，似乎没有那么陈旧破败，而且这里居然还有电，头顶的电灯还是亮着的。<p>　　只是，这里的两座电梯都没有显示数字，应该是已经停止运行了。这和上面的情况也不太一样，至少电梯门还没锈死。<p>　　苏蒂凰快速得出一个结论，这不是她来的那层，至少已经不是六十六层楼了。为了确认这一点，她环视周围并且开口询问道：“谁能告诉我，这是那一层楼？”<p>　　“……”<p>　　现场无人应答，他们大都还沉浸在刚才那一踢的震撼之中。<p>　　苏蒂凰踢了一脚瘫软在地的废人，让他再次发出痛苦哀嚎，这才让众人回过神来。她又问一次，终于有人鼓起勇气回答。<p>　　“这里是五十四层楼……”说话的，是站在门口的学生模样小哥，最初站在门口对骂的就是他。<p>　　五十四层……相差她最初抵达的六十六层，之间足有十二层楼的高度。<p>　　苏蒂凰只是顺着六十六层的走廊绕了一圈，既没有楼梯可走，也没有乘坐电梯向下。唯一的通道便是那碎了玻璃的危险天井，所以她是怎么莫名其妙向下位移了十二层楼的？<p>　　这个疑问暂时无解，光靠想是得不到答案的，她需要更多信息。苏蒂凰看向学生，继续问道：“你们在这里多久了？”<p>　　“五到六天吧……”男学生想了想又说道：“可能更久，这里一直都看不到光亮，所以不能确定具体有几天。”<p>　　“那么，总该知道你们到这里之前是什么时间吧？”<p>　　“我记得再过一周就要开学，那天正好是周末的下午两点。”学生如此回答。<p>　　“和我是同一天吗？只是早了几个小时……”苏蒂凰无声嘀咕着，苏天纵现在所处的时间就是周日，距离大学开学日还有一周，而且首都大多数的大学开学日都差不多。<p>　　苏蒂凰抵达大厦是晚上八点多，而这批人只比她早到了六个小时，但是滞留在大厦的时间却差了大约一周的时间。<p>　　这不对劲，非常的不对劲，时间和空间都出了问题。<p>　　“说说你们在这里都发生了什么事。还有，地上这家伙是怎么找到枪的？”苏蒂凰抱着胸看了一圈，这是问在场所有人的。<p>　　被她那张面具脸对准的人，都不自觉的颤抖一下。眼前的少女不好惹，倒在地上废了一只手还变成太监的家伙，就是最好的证明。<p>　　经过逐个了解，苏蒂凰搞清楚了他们这几天的经历。大部分时间基本就是窝在电梯间里苟且偷生，曾经有五个人出去搜索楼层，弄回一批快过期的食物和矿泉水。<p>　　枪也是那些人从另一头安全楼梯里找到的，那里依旧有不少人类和怪物尸体，也有不少打光子弹的突击步枪，他们从尸体中找到的能用枪械就是这把手枪。然而当他们试着沿楼梯向下走的时候，一个同伴却在他们眼前变得虚无。<p>　　无论他们如何呼喊，都没能阻止那人向下走，身体也变得越来越虚幻。最终，他消失在散落着尸骨的楼梯间里。<p>　　剩下四人不敢再下去，只好带着手枪返回电梯间。<p>　　过了大约两天时间，食物吃完，他们不得不再次出去搜索。可那批人刚离开没多久，电梯间里的人就听到了惨叫。<p>　　他们都死于某种可怕的怪物，体型巨大行动却极为敏捷。那怪物突然出现，瞬间杀死了四个人，接着又突然消失，只留下吓傻的中年西装男。<p>　　其他人都死在了走廊里，中年西装男是五人中唯一一个活下来的，手枪也是他从死者手里捡的。<p>　　之后，这家伙便捡起手枪跑回了电梯间，再也不愿出去。<p>　　似乎是那可怕怪物杀人的场面给中年西装男留下心理阴影，他变得越来越歇斯底里，越来越自私自利。甚至依靠手枪对其他人呼来喝去，并且将其他人的食物也占为己有。<p>　　一天前，他还和几个女售货员搞在了一起，拼命发泄欲望试图驱散死亡带来的恐惧。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百七十二章-时间之笼<p>　　<p> 
            </div>