<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵眼前出现了巴掌大的全息光屏，可以看到耀眼阳光之下，橘红色长发少女骑行在徐徐的风中，也能听到自行车轮胎挤压路面发出的轻微声响。<p>　　这本应是该让人感到心情舒畅的事情，然而，在目力所及的范围之内，只有无尽的红色荒野，让这个带着黑色眼罩的少女微微皱眉。<p>　　“这里……看起来有些眼熟呢。”惣流·明日香·兰格雷将自行车停住，她歪着头看向远处的废区，喃喃自语道：“啊！我想起来了！就是这里，我把白痴真嗣从插入栓里拖出来的地方！还有那个不知道是几号的凌波丽，也是在当时主动出现的，结果整天就知道说：如果这是命令……简直就是个智障嘛！”<p>　　又骑行了一段，明日香似乎回忆起了这废区原来的样子，叹口气说道：“这里的冰淇淋店也被毁了啊……已经多久没吃过了呢？我算算……十四年再加上五年……啧啧，还挺怀念那时候的。”<p>　　明日香用她那仅剩美丽的眼眸环顾四周，突然发现视野中有个耀眼的光点，那是光学镜头的反光。<p>　　“智能探测器先生，24小时在污染区里执勤巡逻，真是辛苦了……谢谢你的汇报，我已经知道有新个冒出来的家伙，出现在这片区域。”<p>　　看到战略无人机警卫部队的森严警戒和侦察，明日香微微笑了笑，朝亮光挥了挥手。AI探测器正在用电子眼对她进行扫描，应该了确认她那“第二适任者”的身份。<p>　　很快，光点消失了。明日香也继续向着废区的方向进发，她又开始的自言自语：“这次出门的任务，是要将冒出来的家伙带走，顺便进行西瓜田的侦查。”<p>　　“白痴真嗣……”明日香撇了撇嘴，她又开始思考起了那个令她百思不得其解的疑问：“为什么要刻意模仿加持先生呢？不过，也不是不允许……等等，我为什么会想要允许他？我到底在乱想些什么……话说，白痴真嗣最近的表现，倒是有些像他那个混账父亲，整天戴着副眼镜装深沉……不知道在搞什么鬼！”<p>　　苏天纵有些苦笑不得的看着光屏中的画面，明日香这里一路嘴就没停过，不断自言自语的为他“介绍”着现在的状况。他当然能猜到这是虚拟世界刻意安排的，要不然也不会主动把光屏展示出来给他看。<p>　　正好两分钟过去，明日香已经一路下坡骑行到了他附近。<p>　　“喂！你！站着别动！”明日香高声喊道，并且将自行车丢在一边，取出了随身携带的P90冲锋枪，瞄准对面的亚裔年轻男人。<p>　　苏天纵很配合的乖乖举起了手，装出一副很害怕的样子问道：“别开枪……我不动……”<p>　　“会说话吗？居然还穿着学生制服……嗯……奇怪的家伙。”明日香眯起独眼，仔细上下大量起苏天纵来，她手中的枪却握得更紧了些。<p>　　“这是什么地方？我在那？”苏天纵故意问道。<p>　　“闭嘴！我没让你开口！”明日香丝毫不客气的喊道，同时将P90端到眼前，瞄准了苏天纵说道：“很可疑……还是干掉算了……”<p>　　“什么？！”“砰砰砰！”<p>　　苏天纵还没反应过来的时候，明日香居然扣动了扳机，随着急促而连续爆响从P90微冲中传出，三枚子弹直扑目标。<p>　　首先被击中的就是他的右胳膊，接着是左侧的大腿，然后是脖子右侧。苏天纵立刻倒在地上，他感觉到了轻微的刺痛，那是模拟系统释放生物电流造成的，虽然不至命，但足以让人感觉到被攻击。<p>　　看着蔚蓝的天空，以及周围泛起的红色烟尘，苏天纵十分郁闷。虚拟世界开场不过几分钟而已，他就要被干掉了，还是被主角之一的明日香亲手杀死。<p>　　“咦？”明日香走了过来，用奇怪的眼神盯着躺平的苏天纵问道：“你居然不是使徒？！”<p>　　苏天纵看着出现在视野内的明日香，非常脸懵的说了一个字：“呃？”<p>　　“起来吧。”明日香皱皱眉，一脸不爽的插着腰说道：“别在地上躺着了，我可没时间浪费在你身上。”<p>　　“我没死？”苏天纵坐起身，立刻开始查看身上的伤口，三处枪伤都只是擦破了一点皮而已，有微量的血液留了出来。<p>　　不过最危险的还是脖子上的伤口，子弹击穿了衣领，擦着他的肩膀过去了，离脖子只有不到一厘米，如果击中大动脉他必死无疑。<p>　　虽然这里是虚拟世界，不会真正的让他死亡，但被杀总不是什么好事情。<p>　　“你疯了？！干嘛朝我开枪？！”苏天纵跳了起来，大声吼道。<p>　　“唉！看这里……”明日香再次端起微冲，朝他脑袋比划了几下威胁道：“别叫唤，你还没死呢。要是你敢做出什么让我不高兴的事情，哼哼！”<p>　　“你太过分了！”苏天纵怒目而视，但他却把声音降低了不少。<p>　　“切~！我就是过分，你能把我怎么样？”明日香踹了他一脚，命令道：“臭小鬼，别浪费我的时间，过去把自行车扶起来！”<p>　　“我受伤了……”苏天纵捂着还在微微冒血的脖子说道。<p>　　“再不去，我就让你永远躺在这！”明日香又补上一脚，这次苏天纵看清楚了，她穿的蓝色碎花裙子下面，居然是橘红色的EVA驾驶专用紧身服。<p>　　“臭小鬼，你在看那里？！”明日香一巴掌扇在苏天纵头上，恶狠狠的骂道：“你要是再敢乱看，我就把你切碎了！”<p>　　苏天纵看着对方手里的微冲和不知从哪摸出来的匕首，只能乖乖的走向自行车。这台城市自行车经过改装，使用了比小腿还粗的全地形轮胎，所以才能在这片荒漠上自由行动。<p>　　自行车被他扶了起来，明日香又问道：“会不会骑车？”<p>　　“会，只是有点生疏……”苏天纵耸耸肩说道，他小时候倒是学过怎么骑。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第五章-重度污染区<p> 
            </div>