<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　---内衣尺寸：上身文胸B+、下身内裤L/M<p>　　---性格：多疑、忠诚、敏感、自律<p>　　---属性：力量：92、感知：75、耐力：92、魅力：74、智力：85、敏捷：108、运气：48<p>　　---技能：1徒手搏击高级、2枪械使用高级、3狙击熟练、4战术侦查熟练、5战地急救高级、6繁衍技能熟练<p>　　---记忆：完整的童年记忆，成年记忆：参军并加入特种部队，执行任务中遭遇生化袭击。主要经历：参与绝地求生杀戮游戏，并且存活。<p>　　---身体损伤：全身皮肤大面积损伤，接受人造皮肤植皮等大量手术。（损伤身形未采用，但记忆沿用。）<p>　　---信任的人：苏天纵。<p>　　---习惯：抚摸头发、锻炼。<p>　　---兴趣：狙击枪械、读书、健美。<p>　　---职业：士兵、特种兵、贴身保镖。<p>　　---外观：漂亮。发色：金色。瞳孔：褐色。皮肤：白色。身形：中等偏瘦。”<p>　　苏天纵都不知道该说什么好了，不得不感叹这个世界真是什么人都有。<p>　　但是他仔细一想，这也许和茱莉娅当贴身女保镖的经历有关，肯定有哪个混蛋把她变成现在这种体质。<p>　　回想起在地下大厅里，茱莉娅指着那些贵宾开枪的样子，感觉她大概已经把这仇给报了。反正那是虚拟世界，就算她在里面被人玩坏了，苏天纵觉得无所谓。<p>　　当茱莉娅出现在现实世界的时候，她只会拥有一副新的身体。那些不好的记忆，苏天纵完全可以帮她剔除掉，只保留丰富的经验。至于要不要让她当情人，苏天纵还的仔细考虑一下。<p>　　再看她的属性，茱莉娅的敏捷属性居然过了百，难怪能对付防空洞里的那些暴徒，让他们吃了不少苦头。其它数据按照女人来说都算是很不错的，一个当过特种兵的人数据应该更好。<p>　　可惜她的运气属性偏低，估计这也是导致她遭遇不幸的原因之一。<p>　　苏天纵发现茱莉娅的身形不止有一个，目前只显示出受伤之前的那个成熟女体。点了一下光屏上的切换按钮，出现了他在虚拟世界里见到的那个改造过的少女躯体，虽然看着年轻漂亮，但是全身都是人造皮肤和人造填充物。再点了一下切换，他看到了那副没有皮肤的可怕躯体，浑身上下肌肉外露，这是茱莉娅皮肤融化之后出现的样子。<p>　　苏天纵猜测她应该只会喜欢原来的身体，但给她改的年轻漂亮些也无妨。<p>　　叹了口气，苏天纵发现就目前看到的两个女性虚拟人物的数据来说，有不少属性和外形特征可以修改。<p>　　但他只到，想要制造复制体，数据需要提前考虑好怎么改。不然以后再想改，就会有副作用。在复制体科技没有获得提升之前，他最好考虑清楚该怎么去选择。<p>　　无论是属性、身形还是关于器官的问题，都是他需要去决定的事情，这让苏天纵陷入了沉思之中。<p>　　目前苏天纵已经看过贝爷、克莉丝汀和茱莉娅的数据，还有不少人的数据没看过。<p>　　苏天纵不打算一次将她们全都在现实里造出来，而是打算先将贝爷和那两个关系比较紧密的女人弄出来看看情况。<p>　　再次询问“ZX”，并且详细了解复制体的属性情况之后，苏天纵发现复制体的数据怎么修改、怎么设定、怎么处理关系都需要提前考虑好。<p>　　不然，以后再想要去改她们的属性，就会在思维系统上出现副作用。这不是苏天纵希望看到的，所以他必须慎重。<p>　　考虑了大约十几分钟，苏天纵取出纸笔开始记录。他总结出了以下这些条件，是必须要由他来决定并提前做出选择：<p>　　“第一，我与两个复制体少女的关系，是成为我的情人，还是与她们保持距离。<p>　　第二，是否让她们具有繁衍人类后代的能力。<p>　　第三，是否大幅修改贝爷与两个少女的人格数据，还有身形数据与外貌。”<p>　　写好这些条件之后，苏天纵咬着笔，开始做最后的决定。这些选择将直接影响复制体的未来，所以需要苏天纵严谨的思考一下。<p>　　十多分钟之后，苏天纵感觉自己可以继续了，于是他说道：“似乎没有什么需要注意的地方了……看来，是时候做出一系列的选择……让贝爷、克莉丝汀和茱莉娅出现在这个真实的世界里！”<p>　　…………………………<p>　　<p> 
            </div>