<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵嘴上说着好，可手却迅速动作起来，解开背着的武器箱放在地上，然后开始脱自己身上的军服。<p>　　他这件明显要大一些，估计可以让美玲穿的进去。于是头也没回的将军服丢到电梯门口，方便少女拿到。<p>　　“这小子……什么都被他听到了……”美玲看着门口的那件军服，脸上的红晕蔓延到脖子以下。<p>　　美玲伸手捡起电梯门外的军服，看着苏天纵的背影，她的嘴角微微上扬，这家伙让她很意外的感觉有点暖。<p>　　苏天纵此时正在回想美玲在游戏中的人设，他记得那张插画里，美玲的身材并不丰满，反而感觉有些娇小，胸部也没有现在看到的那么夸张。只有成年后的美玲，才拥有了比较傲人的身材。那么，这中间到底发生了什么事情，苏天纵完全猜不出来。<p>　　“我穿好了，你可以回头了。”美玲拉开了栅栏式的电梯门。<p>　　苏天纵慢慢回头，看到了地上的蛙人服，也看到了那件破损的军装。他这才看向美玲，第一眼就注意到了少女胸前十分凸显的两个半球体。军服紧绷在她身上，明显的不合身。<p>　　“呃……这样子，似乎没法隐藏你的身份啊。”苏天纵有些尴尬的看着美玲。<p>　　“你现在才发现吗？”美玲没好气的看着他。<p>　　“刚才怎么没看出来，你身材这么好……”说着，苏天纵就要去捡地上的蛙人服。<p>　　“唉！别动……”美玲眼睛瞪大，立刻阻止他。<p>　　可惜，苏天纵已经抓住蛙人服提了起来。接着，他就发现了美玲身材之前不那么显眼的秘密，他嘴角抽搐几下，没好意思说出来。<p>　　“叫你别动……笨蛋！“美玲赶紧把蛙人服抢过来，丢到电梯外。<p>　　苏天纵发现女人在战场上，会有很多不便的地方。之前的梅丽尔就是这样，她把绷带裹在胸口，掩饰自己的女性身份。而美玲为了不让人发现她那对巨乳，居然穿着一身硬化过的衣服。<p>　　蛙人服的前胸后背都是被硬化定型过的，将她的傲人身材强制挤压成了普通身材。这期间付出的代价，估计常人难以承受。<p>　　“你……穿那种类似刑具的玩意，不难受吗？“苏天纵看向她的眼睛，没好意思去看胸口。<p>　　“早习惯了，我也没想到需要换敌人的军服，不然也不会被你发现。“美玲没好气的瞪着他。<p>　　“你就没想过上岛之后要换衣服吗？“苏天纵摇着头按下了电梯的启动按钮。<p>　　“当然想到了，我的作战服就放在你背着的武器箱里。但是穿上之后肯定没办法穿这些军服的，为了掩饰身材，我把防弹背心和作战服连接到一起了。“美玲说道。<p>　　苏天纵看了眼手里半人高的大号武器箱子，他有些无奈的问道：“待会我该怎么把你弄进基地去？你这样子一眼就会被识破的吧……“<p>　　“我有什么办法，本来我打算这次任务之后，就去做整形手术将胸围缩小的。“美玲郁闷的吐出一口白气，接着说道：”为什么外勤任务偏偏这时候需要我呢？真是的……“<p>　　苏天纵当然知道原因，就是他自己要求斯内克把美玲弄到影子摩西岛来的。还编了个理由，把雷电老婆罗丝的事情套到美玲身上，忽悠斯内克帮他达成愿望。<p>　　“你很期待出外勤？“苏天纵看向美玲问道，眼睛扫过她胸前时，立刻在心中感叹一声真大。<p>　　“对啊，我其实很希望自己能成为独当一面的战士，就像斯内克那样。“美玲有些失落的抵着头说道：”可惜限于身材和专业的原因，我只能做通讯系统的后勤支援工作。“<p>　　“你应该还在上学吧？“苏天纵问道。<p>　　“对啊，大学。我的那些同学都不知道我还有份国防部的兼职。“美玲抱着胸撇嘴说道。<p>　　“啧啧，你很漂亮，而且还是个才女，甚至身材也好。那些样貌智商都一般的女人，恐怕只有羡慕你的份。“苏天纵适时的夸赞一句。<p>　　“谢谢，没想到你的嘴还挺甜。“美玲用眼角看向苏天纵，嘴角抑制不住的再次扬起。<p>　　“我只是怕你哭鼻子。”苏天纵朝她眨了眨眼，笑着说道：“要是眼泪冻住，在这鬼地方可不好给你解冻。”<p>　　“哼！”<p>　　电梯很快抵达顶部，回到了基地大门前的直升机停机坪附近。苏天纵背着武器箱率先走出电梯门，确认周围没有敌人之后，才示意美玲出来。<p>　　暴风雪带来的寒冷，让美玲立刻体会到了这座岛的不友好态度。她只能紧紧抓住苏天纵的衣角，避免迷失在风雪里。<p>　　幸好要走的路程不远，顶着风走了大约几十米，就看到了仓库，而右侧就是停机坪。<p>　　苏天纵拉着美玲蹲在停机坪与仓库之间的夹缝中，慢慢前进躲避巡逻的卫兵。那家伙就站在停机坪上，不断的来回走动。不时还有探照灯在停机坪上晃悠，警戒这片区域。<p>　　看准时机，苏天纵拉着美玲迅速跑向停机坪后面的停车场，这里停放着几台雪地运输车，并且有个巡逻兵在周围溜达。<p>　　看着不远处的基地大门，以及几个持枪巡逻的敌人，美玲紧张的问道：“我们怎么进去？”<p>　　“原本是想让你换上敌人军服，然后混进去的……”苏天纵无奈的瞟了她的胸口一眼说道。<p>　　“现在怎么办？强攻吗？！”美玲皱眉，她可不认为自己有本事杀进去。<p>　　“怎么可能强攻……”苏天纵自嘲一声：“你当我是无敌的吗？”<p>　　“……”美玲有些小幽怨的看向苏天纵。<p>　　“别担心，我还有备用方案。”苏天纵外露的眼睛露出一抹笑意。<p>　　这游戏他熟悉的很，不但对地图研究透彻，也对各种过关技巧相当熟悉。把美玲弄进基地其实不成问题，她现在的样子没办法伪装基因士兵，所以只能使用其他办法进基地。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第三十六章-箱子伪装<p> 
            </div>