<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“说对了……”茱莉娅笑眯眯地看着眼前的苏天纵，这个打算让她保护一辈子的家伙，不仅实现承诺给她重新塑造了身体，还让她能获得全新的生命，重新开始一切。<p>　　“你这是……想让我拜倒在你石榴裙下吗？”苏天纵没好气的说道。<p>　　“或许是呢……”茱莉娅偏头笑着说：“俘虏自己的创造者……想想就有点小激动……”<p>　　“怪了……”苏天纵摸着后脑勺，偏头看了眼复制体试验舱说道：“我记得你在虚拟世界里，对那些曾经的雇主都恨不得抽筋扒皮，怎么到我这儿，反而玩起了内衣诱惑？”<p>　　“能一样吗？”茱莉娅撇撇嘴，双眸中满是不屑。深呼吸几次，她才缓缓说道：“那时候我都是被逼的，没大量的钱持续治疗，我就会死。我知道……那些混蛋其实能完全治好我，但他们就是要吊着一口气，让我必须和他们上床，遇到危险还要卖命。”<p>　　“你知道那些记忆……都是虚拟世界里……”苏天纵开始给茱莉娅穿折叠战甲，看着白嫩的少女肌肤被战甲覆盖，他还有点舍不得。<p>　　“我知道都是假的……我不曾存在过，我的痛苦记忆也都不存在。所以，我对现在能活着……并且活的很好，感到很满意。”茱莉娅上半身贴在苏天纵身上，享受着创造者给自己穿衣的绝佳服务。<p>　　“穿好了。ZX，启动茱莉娅的折叠战甲。”苏天纵扶正茱莉娅，看着她的双眸说道：“你现在拥有属于自己的真实记忆了，可以抛掉那些虚拟出来不好记忆。”<p>　　茱莉娅试着活动手臂，折叠战甲的外骨骼辅助动力已经恢复。<p>　　茱莉娅深情地说道：“我已经抛掉了那些虚假记忆，只保留和你在一起的记忆，因为……我有了你。”<p>　　她单手拉环住苏天纵，将他拉到近前，然后便毫不犹豫的吻了上去。<p>　　突如其来的吻，让苏天纵有些措手不及。但他已经不是第一次被强吻了，很快便镇定下来。只是茱莉娅又一次让他感觉到了这个女人造人的主动和热情。<p>　　茱莉娅心满意足的放开他，同时对还在发懵的苏天纵说道：“哎……舒服多了……感觉身心都得到了……补充……”<p>　　苏天纵疑惑的看着她，有点不明白为何这么说。但很快，他就想早在首次进入虚拟世界之前，“ZX”就曾告诉过他，人造人需要人类经常“接触和联系”，并且进行“维护”才能保持自身状态。<p>　　如果猜测不错的话，茱莉娅的主动很可能就来自这种人造人才有的需求。苏天纵从没问过“ZX”人造人是如何“维护”的。茱莉娅克莉丝汀造出来都过了这么长时间，也没想起还需要“维护”的问题。<p>　　看来，苏天纵需要找个时间，仔细研究一下关于人造人“维护”的事情。这毕竟涉及到以后的生存，不能置之不理。<p>　　茱莉娅发现苏天纵呆愣在原地，于是又忍不住凑上去，蜻蜓点水似的唇贴唇。这便让苏天纵的思路中断，很快回过神来。<p>　　“在想什么？”曾经作为保镖，茱莉娅当然能靠敏锐直觉，发现苏天纵刚才走了神。<p>　　“我在想……该怎么让你们过的更好。”苏天纵婉转的说道。<p>　　“我对现在的生活方式挺满意啊。”茱莉娅瞟了一眼空间门，嘴角带笑的说道：“只是……一直不能外出的话……感觉会有点闷。”<p>　　“等你们体能恢复，自然可以出去看看。”苏天纵随口答道：“现在这样穿着外骨骼辅助才能行动的状态，我可不放心把你们放出去。”<p>　　“知道了，知道了。谁让你是我的创造者呢，你说什么我都会认真听从的。我帮你把绳索这些金属件丢过去。你快去忙吧，克莉丝汀和那个人偶应该已经准备好。”茱莉娅展现出轻松自在的笑容，远远好于虚拟世界中她那沉重又危险的表情……甚至是快要崩碎的可怕样子。<p>　　苏天纵被她推着朝复制体试验舱走去，茱莉娅的力量远没有恢复，即使她穿着外骨骼，手臂的推力也相当柔弱。<p>　　进入舱内，光屏上正显示着克莉丝汀与茱莉娅在交接绳索和其他辅助装备。她大呼小叫的摆弄着乱麻一样的绳索堆，完全没有理清的头绪。<p>　　“克莉丝汀，你下来吧。”苏天纵朝悬吊着的少女喊道。<p>　　“我还没玩够嘛……”克莉丝汀十分不舍的说着，可又对这堆绳索发出无奈的叹息。<p>　　“茱莉娅已经换上新内衣了，你不去试试？”苏天纵叉着腰朝上方喊道：“去晚了抢不到好的，可别怪我没提醒。”<p>　　“差点忘记！这些内衣可是我搬回来的！”克莉丝汀迅速退出系统，从模拟外骨骼里挣脱出来，风一样的就跑出去了。<p>　　苏天纵无奈的摇摇头，调整了模拟系统的外骨骼穿戴体型，让它适应苏天纵的身高外形。然后登陆囚犯控制系统，开始操纵墨怜雪身体，重新成为少女苏蒂凰。<p>　　低头看看四周，仓库已经被搬空，只剩敞开的空间门、虚幻的时间对冲墙、以及准备好的各种装备和绳索堆在脚边。<p>　　笑着摇了摇头，苏蒂凰蹲下身，开始整理背包和绳索。她能清晰感受到外骨骼带来的力量提升和防护，这对一个被操控的柔弱少女来说，可以极大提升生存能力。<p>　　一边收拾装备，一边体会着少女的身体情况，苏天纵发现接受过克莉丝汀的卫生处理之后，这具身体的状态有了明显的改善。新换的内衣和擦洗过的身体，散发着微微的清香。<p>　　苏天纵控制着苏蒂凰调整了一下肩带，这种上半身的束缚还是让他感觉不适应。<p>　　随即，苏天纵便想起刚才的茱莉娅，以及她展示的那件……可以改变三种形态的特殊内衣，这种设计倒是给了苏天纵一点启发，同一件物品改变结构，就能改变状态和作用。或许，可以用在某种生存装备的设计上。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百六十二章-被困<p>　　<p> 
            </div>