<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“如你所见，在模拟环境中，他干掉了所有可以上场的目标。”赤木律子走过来说道：“这种情况以前从没发生过，对吧，美里。”<p>　　“他和我的二号机有仇吗？”明日香指着屏幕说道。<p>　　“二号机改的战斗数据，是我们现有数据当中战斗力最好的，所以……”葛城美里还没说完，明日香便喊道：“……所以就变成这副尸横遍野的鬼样子？”<p>　　“……”赤木律子示意某个研究员，将现场打扫一下。然后说道：“这只是模拟战，并不代表实际情况也是这样。”<p>　　“实际你想让谁上？我的二号机改现在还躺在仓库里，连一条胳膊或者腿都没有……”明日香的细眉几乎拧在了一起，她指着某个方向说道。<p>　　“只能进行模拟战斗，而且现在除了你，没人能上场了。”葛城美里敲了敲桌子，示意她收敛点。<p>　　“那个痴呆9号呢？”<p>　　“遭到严重的精神污染，现在送去急救了。”赤木律子抱着胳膊说道，不知道为什么，她看到凌波丽发疯的时候，心理居然感觉有点爽。<p>　　“……”<p>　　明日香盯着律子不说话，她可不想也成为凌波丽那副蠢样子，立刻给出拒绝的眼神。<p>　　“刚才做了启动实验，突然出现同步率过高的情况，模拟机失去控制让插入栓过于深入，才导致精神污染超过安全标准。”葛城美里解释道：“现在已经稳定下来了，所有数据回归正常，包括精神污染指数。”<p>　　“那小子的同步率有多少？”明日香对这个新来的家伙还是很好奇的。<p>　　“刚开始达到了百分之二百。”赤木律子说出了结果，看到明日香吃惊的眼神后，她才继续说：“现在正在逐渐回落，目前是百分之一百三十七”。<p>　　“我来的路上，看到舰队上空出现了A.T领域，就是因为他？”明日香诧异的问道。<p>　　葛城美里和赤木律子一起点头。<p>　　“这混蛋变态是个该死的使徒吧？！”明日香冲到控制台前，查看了同步率记录。<p>　　“恐怕他的战斗力，比真嗣驾驶初号机暴走时，还要强不少……”赤木律子朝葛城眨了眨眼睛，说道：“估计你……也远不是他的对手……”<p>　　“别激我，去骗骗碇真嗣那笨蛋或许还会管用。”明日香看到了记录，果然是两百，监控画面还显示了凌波丽发疯的全过程。她挥拳砸在桌子上，说道：“把模拟机调成对战模式，我要插入栓和他那边隔离开。”<p>　　律子露出胜利的笑容，葛城美里则捂着额头，一脸的无奈。<p>　　“别以为你们说句话我就会上钩，我上场是为了找回你们弄丢的面子，让一个新来的把这里搞得一团糟，你们不觉得的丢人吗？”明日香气呼呼的说完，翻了个白眼之后还补了一声：“哼！”<p>　　苏天纵是可以听到外面声音的，在EVA内部插入栓，不只是可以看到外界状况，也能听到声音。明日香喊得那么大声，他听的一清二楚。<p>　　“光说大话是没用的，从你遇到我开始，那一回你打赢过？”苏天纵的声音被控制台的广播系统传送出来，让整个机库的人都听到了。<p>　　“那是我不想欺负你！”明日香最讨厌被人揭短，立刻就像个炸毛的小猫似的，头发都要竖起来了。<p>　　“哎呀……我好害怕……快点来欺负我啊……”苏天纵嘿嘿笑着，用非常欠揍的语气说道。<p>　　“混账玩意儿！你这是自找的！”明日香当众脱掉了外套，露出里面的战斗服，一副气势汹汹的样子向空余的插入栓走去。<p>　　葛城美里关掉了通讯器，用极小的声音对身边的赤木律子说道：“这一战必须让明日香赢……”<p>　　律子点点头，明白这是为了寻找平衡，不然新来的小子将会很难管。<p>　　“现实里的战斗我没办法控制，但是在模拟器里，还是可以稍微作弊一下的……”<p>　　苏天纵活动一下手指，开始认真对待接下来的战斗。之前都只是对抗虚拟环境中，由电脑控制的使徒和EVA。实力有限的很，毕竟打智障电脑不能与真人对战相比。<p>　　“分离EVA模拟环境，将共享模式改为分体对战模式。”律子大声命令道，她亲自坐到原先副官的位置上，开始给明日香即将使用的虚拟机体，做一点小小的“调整”<p>　　当然，打算作弊的可不止葛城一个，明日香也打算使用一些现实中根本无法做出的特殊招数，让这小子明白二号机的涂装为什么这样红。<p>　　苏天纵眼前的环境被刷新了，EVA和使徒的尸体瞬间消失，他刚刚做好的骨槌也一并被删除。<p>　　明日香的身影出现在他隔壁，但是只有一瞬间而已。接着两个插入栓被分别导入不同的虚拟机体内，所有互相也就看不见了。<p>　　明日香的同步率这几年一向很稳定，保持在百分之七十四左右，算是非常不错的成绩。但是她看到苏天纵的同步率时，就起了斗一斗的心思。她一项认为，同步率高不一定战斗力就真的高，比如白痴真嗣，向来就打不过她。<p>　　虚拟环境中，二号机改出现在苏天纵对面两公里外。与先前不同的是，这台二号机改的外装甲完全不同，除了身体还保持红色之外，四肢包括肩膀都被浅紫色的重型装甲保护起来。<p>　　二号机改的手中还握着两柄S型长刀，冒着紫色的光，看着就异常锋锐。而且武器还不止这两把刀，它的肩部还有竖着两支短刀，分别朝向左右两侧。<p>　　就连二号机改的胸前也有一只紫色短刀，刀锋朝着斜前方，就像一根倒刺直指敌人。<p>　　“我去……这是搞什么？”苏天纵有些傻眼地看着二号机改。<p>　　他不是没见过这种装备，而且还熟悉的很。只是，他没想到会出现在虚拟世界里。<p>　　明日香二号机改的新紫色重型装备，是在一部EVA官方插图小说中出现的新设定，从未在动画中出现过。他在现实中找到的资料，就有明确关于F型装备的记载。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第二十六章-模拟战3<p> 
            </div>