<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵看着亲手采集并创造出来的虚拟人物，正在演变为真正的生命体，他忽然感觉到心中有一种成为造物主的错觉，仿佛他已经可以控制一切成为万物主宰。<p>　　这种感觉只是稍纵即逝，他还没来得及细细体会就被打断了。<p>　　“咚”的一声轻响，这是克莉丝汀的额头撞在了培养槽内的玻璃上。<p>　　只见她一手捂在胸口，另一只手却挡在双腿间，看样子只是下意识的防卫动作，似乎相当缺乏安全感。而且，她双眸还紧紧闭着，没有睁开。<p>　　片刻之后，似乎是有了意识活动，克莉丝汀努力尝试睁开眼睛，却难以实现、苏天纵看到她眼皮下的瞳孔正在轻微的移动，似乎是在挣扎。<p>　　此时去看克莉丝汀，她的容貌发生了较大变化。已然是一副东西方少女结合的绝美脸庞，微尖下巴加上红润的薄唇，小巧鼻子却有高挺的鼻梁，混血特征相当明显。<p>　　从微微张开的眼皮下，能看到她拥有东方女性的浅棕色眼眸，以及西方特有的金红色秀发。皮肤白皙且滑嫩、腰腹纤细且胸臀丰满、四肢修长而又笔直。<p>　　比起在虚拟世界里漂亮了不少，甚至身材都变的凹凸有致。这是苏天纵想要的结果，他对眼前的克莉丝汀感到很满意。<p>　　“看起来是要醒了，ZX，可以将培养液排掉了吧？”<p>　　“培养液正在替换为带氧呼吸液，一小时之后，克莉丝汀才能适应大气环境，请耐心等待。”<p>　　浓稠的透明培养液正在蓝色液体替代，这两种液体并不相溶，所以能看到中间有明显的分界线。蓝色液体覆盖克莉丝汀头部的时候，她的嘴微微张开，让这种液体进入她的肺部。<p>　　片刻之后，克莉丝汀的双眸终于睁开一条小缝隙，用浅棕色瞳孔一点一点接触这个世界的光线。<p>　　蓝色呼吸液触感类似水，而且并不粘稠。全部替换培养液之后，克莉丝汀的动作明显顺畅许多。醒来的第一眼，她异常的慌张无助，但看到苏天纵就在外面的时候，便平静下来。<p>　　很快，她就可以向苏天纵做一些简单的手势了，表达出想要离开培养槽的意思。<p>　　苏天纵不知道她能否听的到，直接让“ZX”全息投影出一行字。<p>　　“你现在很安全，一小时之后，会让你出来的，别担心。还记得我是谁吗？”<p>　　看到这行字，克莉丝汀轻轻点点头，虽然不能说话，但克莉丝汀点点头，轻轻将嘴唇贴在玻璃上，留下一个唇印向他表达心意。<p>　　“你现在已经不在那座岛上了，这里没有敌人，也没有互相杀戮的死亡游戏……”苏天纵开始给她打预防针，免得以后出现麻烦。<p>　　一个小时很快过去，蓝色呼吸液已经变成了浅蓝色，看来是被消耗掉了氧。这些液体被排出培养槽，换入经过处理的空气。<p>　　循环几次之后，克莉丝汀的呼吸器官便适应了现实世界里的空气成分。可是，没了可以漂浮的液体环境，她那双没有使用过的长腿起不到丝毫作用，只能瘫软在培养槽底部。<p>　　“复制体：克莉丝汀，完成制造程序，即将开启培养槽。”<p>　　培养槽的透明外壳缓缓降下，克莉丝汀却被苏天纵率先抱了出来。<p>　　隔壁舱就是复制体的康复室，里面有三张水床，也有肌肉训练设备。苏天纵将她放在柔软温热的水床上，同时仔细擦干克莉丝汀身上的水滴。<p>　　她的呼吸还很缓慢，嗓子也暂时说不出话来，只能用手拉着苏天纵的手指。<p>　　“克莉丝汀，欢迎来到真实世界。”苏天纵摸了摸她的脸颊说道：“我知道你有很多问题，但是你现在还很虚弱，所以什么都不要想，好好休息。”<p>　　苏天纵不断用言语安慰着克莉丝汀，并且用毯子将她的身体盖好。一直到克莉丝汀陷入沉睡，他才从康复室出来。<p>　　“ZX，复制体能吃人类的食物吗？”<p>　　“可以，复制体人造人与人类的食物一样。”<p>　　“好，待会我准备点粥。”<p>　　苏天纵正要离开，却被新的全息字符拦住：“第一个复制体制造完成之后，已经验证复制体试验舱所有设备运行正常，您可以继续制造第二个复制体了。”<p>　　“是吗？那么将茱莉娅列入制造计划。”<p>　　“命令确认。复制体：茱莉娅·沃斯的虚拟人格已经准备好，您可以开始身体的制造程序了。”<p>　　接下来的过程苏天纵已经相当熟悉，他设定好骨骼打印机的系统，开始打印茱莉娅的全身骨骼。完成之后再让肌肉打印机与内脏打印机同时工作，完成茱莉娅的身体构造。<p>　　流程与之前无异，四个小时的血管和神经制造过程中，苏天纵小睡了一会。期间看了看克莉丝汀的情况，又去继续寻找生存狂资料的工作。<p>　　一直到“ZX”提示他茱莉娅的身体即将完成，他才结束搜索进入复制体试验舱。<p>　　“复制体：茱莉娅·沃斯，即将完成身体制造程序，请前往基础医疗舱，进行繁衍器官改造前的准备工作。”<p>　　“还是采血对吧？”苏天纵从笔记本电脑前站起身。<p>　　“正确，您可以进行采血工作了。注意在采血之前，请将采血枪进行消毒处理，只需要把枪头的无创孔针塞入专用消毒器内。”全息字符提示道。<p>　　“知道了。”苏天纵熟门熟路的走进基础医疗舱，对采血工具消毒之后便开始抽血。<p>　　带着采集好的足量血液，返回复制体试验舱内。苏天纵看到培养槽内悬浮的茱莉娅身体已经开始长出皮肤，肌肉里也有血液在流动，看起来似乎很快就要活过来了。<p>　　“请将血液放入器官克隆舱内。”<p>　　苏天纵在全息字符出现之前，就已经走到器官克隆机前，把玻璃管内的血液注入专用接口内。<p>　　“还是老样子，弄好了叫醒我。”苏天纵打着哈欠走了出去。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七章-茱莉娅苏醒<p> 
            </div>