<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵、里昂、克莱尔、卡洛斯四个人一直在听吉尔的讲述，连密道内那难闻的烧焦气味也没有在意。而吉尔则持续表达着她的愤怒：“威斯克那个混蛋，直到我们降落之前，他还在欺骗我们！如果当时能知道要对付的是什么，会许约瑟夫就不会死……”<p>　　黑暗的密道内，吉尔的声音不断回响：“如果当时我就注意到威斯克的异常，也许就能挽回一切……”<p>　　早已熟知吉尔故事的苏天纵，扶着冰冷的石头墙壁，安慰她道：“没人能先知先觉的避免所有麻烦，至少你还活的的好好的不是吗?”<p>　　“可是，从最开始的时候安布雷拉公司就计划好了所有的阴谋，甚至在S.T.A.R.S.刚刚建立的时候，安布雷拉便立刻注资，还将威斯克安排到警局做了我们的队长。”吉尔愤愤不平的说着，悲伤愤怒都糅合进了她的眼神之中：“这些异常我们都没有在意，直接导致了另一只小队的覆灭，还有约瑟夫……”<p>　　克莱尔走到吉尔身旁，轻轻抱了抱她。等吉尔心情平复下来，她才问道：“后来发生了什么？”<p>　　“后来……我听到了约瑟夫的叫喊声，以及他的身体被撕咬的可怕声音。”吉尔继续讲述她在别墅内的恐怖经历，周围的几人默默听着她的讲述，同时小心地在地道中前进。<p>　　“……”<p>　　“分别前，克里斯对我说：放心，我命硬的很。”故事讲到吉尔与克里斯在别墅内分别时，吉尔不得不捂住嘴巴暂时不说话，因为她和苏天纵几人正在经过一间被烧焦的地下室，这里到处是巨型水蛭的焦尸，散发出的恶臭足以将人熏晕。等他们走到空气好一点的地方，才能能大口的呼吸一下。<p>　　苏天纵边走边偷笑，他一直听着吉尔讲述故事而没有打断，可听到克里斯那句“命硬的很”时他差点笑出声来。<p>　　这主要是因为克里斯这个人物非常的克队友，他所在的队伍除了一些女性队员和巴瑞之外几乎死绝。后面的游戏之中，凡是和克里斯搭档的配角也都被他“命硬”的属性给克死。<p>　　克莱尔看到了苏天纵的笑容，于是问道：“什么事情这么好笑？”<p>　　“没什么，水蛭死的挺惨。”苏天纵说了一句不明所以的话糊弄过去，要是让克莱尔知道他此刻的想法，绝对会出手揍他一顿不可。<p>　　“还笑，要不是能烧死那个恶心的怪物，说不定我们现在都被它给吃掉了。”克莱尔捂着鼻子说道。接着她转头看向吉尔说：“吉尔姐姐，你接着讲呗，后来别墅里你和我哥哥遇到了什么事情？”<p>　　吉尔也捂着嘴，避免呛人的烟味进入。她的声音略带鼻音，不过还能让其他人听清楚：“后来……我们开始分别搜索别墅……”<p>　　路程继续，一行人继续听着故事前进，偶尔解决一两只从通风口爬进地道内的丧尸。<p>　　…………<p>　　很快吉尔讲的故事暂时停止，因为所有人已经抵达密道出口。里昂率先端着枪检查了地下室，这里一如他们离开时的样子，没有什么变化。<p>　　“我们就在这个地下室里休息一会，里昂你和我上去看看情况，然后拿些沙发垫子下来让大家休息。”苏天纵觉得这个地方还算安全，可以暂时歇脚。<p>　　随着密室门长时间开启，这座饭馆的地下室已经将积水排干净了，只是角落里有个死人比较碍眼。卡洛斯主动拉起死人的衣角，将尸体丢进了密道里。克莱尔顺手就关闭了密道的开关，将密道重新封闭。<p>　　苏天纵与里昂爬上金属梯子，打开了封闭的顶盖。饭店里很平静，除了前门多出两个正在撞门的丧尸之外，没什么异常。<p>　　里昂拿起两把厨房的菜刀，递给苏天纵一把。两人分别从丧尸背后将菜刀刺入它们的脑子里。对于里昂来说，现在这些丧尸已经不算什么太大的威胁了。<p>　　“好了，我把餐厅正门堵起来，你来处理垫子的问题。”里昂说道。<p>　　苏天纵点点头，默不作声的开始搬运餐厅里的沙发坐垫。他很快就将七八个垫子从出入口塞了下去，里昂也将餐桌堵在了餐厅正门内侧，以防再有丧尸进来。<p>　　里昂与苏天纵两人之间已经有了一定的默契和信任，也没有相互提防的地方。吉尔是警察部队的一员，克莱尔也是克里斯的妹妹不算外人。这个圈子中只有卡洛斯是个外来者，还是个安布雷拉公司的雇佣兵，但是他曾经帮助吉尔一路逃生，算是个自己人。<p>　　卡洛斯的命运其实不算好，苏天纵知道他在逃出浣熊市之后就躲了起来，避免被安布雷拉公司找到，只是最终他还是死在了这家散布死亡的公司手上。<p>　　在《生化危机5》中有一份给威斯克的报告，这份文件中有一份知情人士处理名单，其中有很多前生化危机中的UBCS成员，几乎都是死亡了，名单第一页最后一个就是卡洛斯·奥利维拉，上面有他在浣熊事件后的汇报，并且写着“下落不明”和“以查明”，最后标注为“以消除，死亡”<p>　　有了柔软的坐垫和安全的环境，加上时间已经接近凌晨，所以大家都十分的劳累。只有刚刚休息过的吉尔以及活力四射的克莱尔还有精神。<p>　　苏天纵倒是没有任何疲劳感，不过他还是叫“ZX”暂停虚拟世界，去上了个厕所同时补充一些食物和水。<p>　　等他回到虚拟世界后，克莱尔缠着吉尔给她讲故事，她迫切的想知道哥哥在那里发生的事情。苏天纵干脆也坐在一边聆听，吉尔这样的金发美女讲自己历险过程确实很有意思。<p>　　“既然你俩都不想休息，那就听我继续讲故事好了”吉尔看了一眼另一边的两个呼呼大睡的男人，将声音放低说到：“我讲到那里了？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第四十二章-途中休息<p> 
            </div>