<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵快步来到讲台左侧，这里居然摆放着一个锅炉，虽然表面装饰的很华丽，但怎么看都很奇怪才对。他取出里昂的打火机，用几张废纸将锅炉内部点燃，这就完成了开启机关的第一步。<p>　　想要得到齿轮，就的按照正确顺序开启主讲台后面的三个火炬。苏天纵对这机关熟的很，他看了一眼火炬上的标号，说道：“十一、十二、十三，还真和游戏里一模一样。好吧，我记得顺序是，十二、十三、十一。”<p>　　当他最后拉下写有十一的火炬时，三个火炬顶端都燃起了火焰。而会场另一头的浮雕画上，原本作为车轮使用的金色齿轮，掉落到了地面。<p>　　“搞定，齿轮拿到了。”苏天纵捡起齿轮说道：“接下来就是图书馆，希望里昂那没遇到什么麻烦。”<p>　　这时，会场窗外传来一阵噪音，仔细听可以分辨出那是突击步枪连续开火产生的。<p>　　苏天纵掀开窗帘，向下面的街道看去。只见先前主动离开的壮汉特种兵，正朝着一个方向不断射击。他嘴里还不干净的骂着：“去死……混账……我杀了你……”之类的粗话。<p>　　虽然看不到他朝着什么开枪，不过苏天纵大概能猜到是什么。果然，没过多久，一枚印有安布雷拉标志的火箭弹，急速飞向壮汉，然后“轰”的一声巨响，将这个三角洲特种兵炸的四分五裂。<p>　　苏天纵赶紧躲到一旁，因为那特有的脚步声渐渐清晰起来。穿着一身破烂黑衣的追踪者再次出现了，而它手中也再次有了火箭发射器。<p>　　追踪者迈着沉重的步伐，走到壮汉被炸碎的尸体旁，发出低沉沙哑而且十分难听声音：“三角洲……歼灭……”<p>　　“这家伙真是阴魂不散……”苏天纵以极其微弱的声音嘀咕道，深怕楼下的怪物听到。同时悄悄的在导弹发射器内装了一枚火箭弹。<p>　　他当然不会主动招惹对方，可惜自从将白药弄进虚拟世界里之后，追踪者就将他列为必定追踪的目标了。只见那身躯强壮的怪物转身面对苏天纵所在的二层方向，再次发出愤怒的咆哮。<p>　　显然，苏天纵真的把它给惹毛了，那独眼里透出的目光只有凶残。<p>　　既然被发现，苏天纵就毫不客气的打碎了玻璃，将发射器对准了下面的追踪者。对方只能看着他干瞪眼，它刚刚才发射过火箭弹，此时还没来得及重新装弹。<p>　　“嗖！”的一声，大量带着火光的烟雾从发射器尾端喷出。火箭弹带着啸音，急速飞向街道上的怪物。<p>　　追踪者似乎知道自己躲不过，在被击中前的几秒，它将火箭发射器以及火箭弹扔向远处。<p>　　“轰隆！”爆炸的声音响彻整个浣熊市，烟雾以及冲击波透过破碎的窗户冲进屋内，瞬间把苏天纵震倒在地。<p>　　“该死！这是什么火箭弹，威力有点大过头了吧？”苏天纵抹了一把头发与脸上的灰尘，不得不抱怨道。可惜耳鸣的声音让他都听不清自己说了什么，趴在地上缓了片刻才有所好转。虽然耳鸣是模拟服模拟出来的，但是就在他耳边响起，感觉几乎与真实耳鸣无异。<p>　　苏天纵取出一枚火箭弹来开始仔细查看，他要弄清楚威斯克的武器怎么会有如此惊人的威力。<p>　　“云……云爆火箭弹？！！”看着弹体上的标识，苏天纵一脸蒙蔽的念了出来：“真见鬼！威斯克这么会有这种玩意的？”<p>　　他低声骂了几句，并且诅咒威斯克出门掉水沟。这么近的距离使用云爆火箭弹，与自杀无异。有堵墙挡住了大部分冲击力，当然他没死掉应该算是万幸了。<p>　　空气中弥漫着一股十分难闻的气味，这是云爆剂燃烧之后散发出来的味道。而且氧气低到了一个可怕的程度，因为苏天纵发现自己居然在快速喘息。只是在现实世界里并没有感觉呼吸困难，所以在虚拟世界里也只是喘息而已，并没有感觉到实际的伤害。<p>　　但是为了安全，苏天纵还是打算迅速离开这里。起身时瞄了窗外一眼，追踪者瘫在一堆残骸里，身体表面被大面积烧伤，看起来焦黑一片。它的黑色外衣几乎没剩下多少，能看出来的地方只有个裤头还算完整。<p>　　它的左臂被彻底炸没了，此时只有几条触须从肩膀的断口里探出来，似乎是在修复。<p>　　苏天纵没有看到更多细节，他喘的越来越厉害了，隔着轻微耳鸣也能听到自己的喘气声，所以只能快步离开这里。<p>　　下到第一层之后，喘气速度明显降低，他眼前头晕眼花的状况也大为好转。说明这里氧气含量较高，不会出现把他给憋死的情况。<p>　　苏天纵重新整理了一下背包，取出P90冲锋枪和M1911手枪，接下来的战斗应该只是丧尸和舔食者这类容易对付的家伙，用不着云爆火箭弹这种大威力的玩意。<p>　　“该去和里昂汇合了，估计他已经找到了曲柄。”苏天纵打开通往大厅的门，朝着扶梯走去。<p>　　当苏天纵进入图书馆的时候，里昂已经等在里面了。他站在书架前，翻看这一本不知名字的红皮书。<p>　　“曲柄搞到了没？”苏天纵问道。<p>　　“在这，很好找。”里昂头也不回的说道。<p>　　“你在看什么？”苏天纵发现他似乎看的有些入迷。<p>　　“浣熊市的历史。苏，这个城市要完蛋了对吧？”里昂合上书本，将它放回原位。<p>　　“对，这座城市将会彻底毁灭。”苏天纵点点头说道。<p>　　“呵”里昂苦笑一声说道：“还记的我们在路上听的那首歌吗？”<p>　　“记得，地狱之路。”苏天纵说道。<p>　　“相当的……映景。”里昂说道，接着他小声骂了一句什么，只是苏天纵没有听清。<p>　　“确实。”苏天纵大概能理解他的心情，拍了拍里昂的肩膀说道：“我们还有事情要做不是吗？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第六十七章-钟楼与插栓<p> 
            </div>