<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“利奎得现在只能躺在地上了，而且出气多进气少，他不是我的对手……你早就知道这一点，对吧？先知小子。下一步打算怎么做？攻击美国本土吗？”斯内克吐了一口血，呲牙裂崔的通过思维通讯问道，显然是经历了一场苦战，绝没有他说的那面轻松。<p>　　“我打算给你那个当总统的兄弟来一份核叫醒服务，例如军方的存放合金装备设计图的地方，就是个不错的核弹靶子。顺便给总统先生送上一枚核弹……当早餐。”苏天纵已经点开了全球GPS定位系统，一颗蔚蓝色的星球出现在显示器上，这是电磁轨道炮的超视距打击模式。<p>　　“即使我们阻止了山猫，也不能避免合金装备设计图的扩散吗？”奥塔康博士的声音突然冒了出来。<p>　　“山猫手里的光盘，只是合金装备此前的实验数据。刚刚生成实战数据也会被山猫拿到手的，所以我才安排了美玲和灰狐跟着他。”苏天纵停顿几秒，这才说道：“合金装备的设计图早就被军方掌控了，这你是知道的……博士。山猫在影子摩西被利奎得占领前就布下一个局，要不了多久……他的帮手就会让设计图流传到黑市里，被各大国或者各种军事组织开发出来……最终成为谁都可以掌控的新型核武器平台。”<p>　　“你……说的对……现在确实是阻止合金装备扩散的最佳机会……”奥塔康博士有些痛苦的说：”合金装备-霸王龙是我创造的……拜托你……让它用在正确的地方上……哪怕一次也好。”<p>　　“没问题，博士。你知道军方备份设计图数据的位置，对吧？”苏天纵问道。<p>　　“是的，我知道。每次修改设计，我都要发一遍新数据过去……”奥塔康博士说完，便将一组坐标以图片的形式发送给苏天纵，再由“zx”的全息投影显示出来。<p>　　苏天纵在全球GPS定位系统中输入新的坐标，显示器里的地球开始旋转，最终定位到美国纽约的曼哈顿地区。<p>　　这里是美国人口最稠密的地区之一，附近有包括自由女神像在内的多个地标建筑，也是著名的华尔街所在地。<p>　　“曼哈顿？！”苏天纵抬了抬眉毛说道。<p>　　“是的……军方的武器设计数据备份中心就藏在某个大厦里……可我不知道具体的位置。”奥塔康带着哭腔说道：“而且……这里有很多的平民……”。<p>　　“见鬼！如果一枚核弹在曼哈顿爆炸……不知会死多少人……这简直是无法饶恕的屠杀……”斯内克骂了一声，不知道具体位置就意味着，不能使用电磁炮发射普通金属弹丸进行精准打击。现有的可用选择就是用核武器摧毁整个曼哈顿地区，那代表*会有大量平民伤亡。<p>　　“我记得带了核电磁弹……”苏天纵翻看着武器界面，从一堆核武器中找到了特殊核武器“核电磁弹”的名字。<p>　　“确实带了两枚核电磁弹，一枚就足以摧毁曼哈顿的所有电子设备了，并且不会造成大量的无辜伤亡。”苏天纵语气轻松的说道。<p>　　“感谢上帝……”奥塔康博士脱口而出的说着。<p>　　“感谢影子摩西吧……这鬼地方是核武器销毁基地，什么种类的核弹都有……”斯内克长长的呼出一口气说道。<p>　　“苏……”美玲那悦耳声音在苏天纵耳边响起，她插话说道：“军方的数据备份中心还有一个……那里会自动备份曼哈顿的数据……我曾在那座基地里进行过一个月的数据系统维护工作。”<p>　　“坐标你知道吗？”<p>　　“具体坐标不知道，那是做地下基地……但我知道它的大致位置……”美玲有些紧张的说道。<p>　　“那也行，告诉我。”<p>　　“俄亥俄州代顿市，西南二十五公里的地方，有个军事基地。数据中心就在基地的东侧，但是位于地下，我不知道具体有多深。”<p>　　“足够了，谢谢你美玲，这情报很重要！”苏天纵夸赞道，等美玲羞涩的回应一声之后他才问：“山猫的情况如何？”<p>　　“他正在下载合金装备刚刚产生的战斗数据……灰狐和我在一起，你别担心。”美玲肯定的说道。<p>　　“知道了，你们按照计划行动，拿到光盘之后，就利用山猫找到总统，我来解决数据备份的问题。”<p>　　“嗯，苏……我等你回来，别抛下我。”美玲的声音中依旧充满了依赖感。<p>　　“不会的，我就在你附近。”<p>　　奥塔康博士说道：“你打算怎么办？那座军事基地里有不少人吧……他们应该都是文职人员……”<p>　　“使用钻地核弹开个大洞，然后再补上一枚核电磁弹，确保数据被销毁。”苏天纵说道：“那些人都是军人……他们是为了捍卫和平而死，他们死的不冤。”<p>　　“你有考虑过核武攻击华盛顿会造成什么样的结果吗？”斯内克问道。<p>　　“当然，美国首都遭到核爆，总统死亡……这会让美国进入核反击状态，所有战备核武器将被立刻发射出去，自动攻击所有预设的国家进行报复……”苏天纵活动了一下脖颈，语气严肃的说道：“也就是所谓的保证相互毁灭原则……”<p>　　“看来你很清楚这一点……”斯内克说道。<p>　　“天哪！我们会让整个世界……毁灭！”奥塔康颤抖的说道，声音之中充满了惊恐。<p>　　“不，毁灭的只有美国核武基地而已。”苏天纵肯定的说道：“我们要赶在核反击开始之前，摧毁美国本土的所有核弹发射基地。”<p>　　“这是不可能的！”斯内克厉声说道：“我们无法找到所有的核武发射基地，也无法找到那些核潜艇的位置！而且，你肯定来不及摧毁它们！”<p>　　“你们确实不能，但我可以啊。别忘了，我是个先知。”苏天纵笑着说道：“任何发射了核武器的坐标，都会被我提前预测到。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第一百二十四章-终战8<p> 
            </div>