<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“利益获得最多的，当然是参与这事情的几个大国，他们会得到额外的石油、大量资金、其他国家的产业和情报。我们的父亲也参与其中，用石油和她们两个的血液去换取资金、大国的暗中保护和支持、以及购买各种武器的权力。”公主毫无保留的说道：“接下来获利最大的就是和我一起来的那个强壮男人，他叫罗德，几乎控制了这里的一切。”<p>　　“谢谢你能这么配合，为我解开了很多疑惑。”苏天纵笑着说道。<p>　　“希望你能好好照顾我的这两个姐妹，不要让她们在参与到这么肮脏的事情里了。”她停顿了一下，然后说道：“我……已经不想再这样活下去了，你帮我解脱了吧。”<p>　　“活着不好吗？”苏天纵问道。<p>　　“我厌倦了……况且我脖子上的伤口出现了癌变，我也活不了太久了。”她惨笑着缓缓说道：“我不想因为癌症变得丑陋，然后再以那副样子死去。”<p>　　苏天纵再次点点头，他说道：“那么，如果我可以让你们全都变成正常女人，不知道你们愿意吗？”<p>　　“这是什么意思？”公主不解的看着他问道。<p>　　“获得重生的代价，是需要离开这个世界。我会让你们解脱，并且带着你们到一个新世界去。在那里，你们会得到三个新的身体。简单说就是类似一种新的生命技术，我可以带着你们的思维和记忆去一个新的地方，这个地方不会和你们现在生活的世界有任何联系，但我在那里，可以为你们塑造新的身体。”苏天纵解释道。<p>　　“如何带走我们的思维记忆？”她不解的问道。<p>　　“彻底的信任我，让我可以探查你们的思维。”苏天纵低声说道。<p>　　沉默片刻，公主看了看两个小女孩，然后对他说：“请给我们一点时间，十分钟后我们会给你一个答案。”<p>　　“好。”苏天纵站起身，走到她背后，给她解开了绑带。<p>　　苏天纵示意贝爷和克莉丝汀还有苇月伊织下来，四个人坐在原先遮面公主的白色沙发上，开始大吃大喝。<p>　　“我从没吃过这些东西，以前连见都没有见过。”克莉丝汀吃的尤为开心，很多她没有见过的山珍海味现在可以任她随意吃。<p>　　贝爷扯开一只椰子蟹，将里面的肉全都挖出来吃掉，他边吃边说：“这种蟹我只吃过一次，还没有这只做的好。这玩意最大可以长到一米长，肉质美味极了。”<p>　　咿织小口的吃着黑松露冰淇淋，她指着冰淇淋顶端的钻石低声说道：“这些人真会享受，我只是听说过这种黑钻冰淇淋，没想到这里居然摆的到处都是。”<p>　　“我这还有……”苏天纵取下背后的背包，从里面取出个塑料盒子，打开一看里面放的居然是炸鸡。苏天纵笑着说道：“这就是杀戮游戏获胜者的奖品，每人炸鸡一只。”<p>　　“这群人真扣，自己吃好东西，却只给外面的人吃这个。”克莉丝汀抱怨道，同时手下却不慢，抓住一个鸡腿就扯下来塞进嘴里。<p>　　“慢点吃，没人和你抢。”苏天纵说道。<p>　　“炸鸡啊，我也尝尝看。”贝爷笑着撕下鸡翅膀，津津有味的吃了起来。<p>　　只有咿织担心的说道：“他们不会在这只鸡里面下毒了吧？”<p>　　“没必要，那些纳米机械就足以控制人体了，何必多此一举的下毒？”苏天纵说道：“有毒的血液可就没法拍卖了吧？”<p>　　“好吧，我也要吃。”咿织打消顾虑，伸手扯下一片鸡肉。<p>　　克莉丝汀嘴里含着鸡腿问道：“你怎么不吃？”<p>　　“我也吃。”苏天纵笑着回答，扯下鸡腿咬了几口装个样子，虚拟世界里他吃不出来味道。<p>　　吃了不到十分钟，公主带着双胞胎走到舞台边上，她深吸一口气，郑重地说道：“我们想好了，决定接受你的提议。”<p>　　苏天纵擦了擦嘴上的油，站起身说道：“很好，那么现在就把眼睛闭上，然后对我敞开心扉，完全的信任我。”<p>　　“这是干嘛?”克莉丝汀小声询问道。<p>　　贝爷摇了摇头，低声回答：“我也不知道。”<p>　　苏天纵很快看到了他想要的东西，那是全息字符悬浮在空中给出的提示。<p>　　“您获得虚拟人物：蒂法、萨拉、玛莎的完全信任，您可以将这三个虚拟人物设置次要采集目标，请注意，您已经采集了多个次要目标，超算系统将会消耗更多运算资源去解析这些人物。您是否将这三个虚拟人物设为次要采集目标？”<p>　　“是。”苏天纵低声说道。<p>　　“虚拟人物：蒂法、萨拉、玛莎已经被设置为次要采集目标，超算系统开始解析人物数据，由于您获得对方的完全信任，收集数据和解析过程将会大大缩短。”<p>　　“完成了告诉我。”苏天纵再次说道。<p>　　“完成什么？”克莉丝汀看着他问道：“你不会是神经了吧？我可不要刚找个男友就变成了神经病啊！”<p>　　苏天纵敲了她脑门一下，嘀咕道：“没什么，继续吃你的吧。”<p>　　然后他转头看向那三位公主：“可以了，我已经感觉到了你们的信任，现在下来一起吃点东西吧，这是你们在这个世界的最后一餐。”<p>　　“干嘛说得那么可怕，别吓唬小孩子。”咿织也有点责怪他，小声说。<p>　　公主睁开眼睛，疑惑的看着苏天纵问道：“这样就可以了？”<p>　　“对，蒂法、萨拉、玛莎是你们的名字对吧？”苏天纵笑着招呼道：“过来吧，吃点东西。”<p>　　“我从没说过自己的名字……你是怎么知道的？”她疑惑的看向苏天纵。<p>　　“你们已经完全信任我了，不是吗？”苏天纵心情极佳的笑着说：“我得到的，可不只有你们的名字那么简单。”<p>　　“你到底干了什么？”克莉丝汀气鼓鼓的看着他，不高兴都写在了脸上。<p>　　“等你明天醒来就明白了，总之肯定是好事。”苏天纵耸肩，不打算把所有事情都说出来。他抓起一个酒杯，倒上香槟转移话题说道：“我们敬那些死去的人一杯吧。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第八十章-虚拟世界结束<p>　　<p> 
            </div>