<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵已经顺手把缴获的子弹和AWM一起放进车内，他接过贝爷递来的餐盒，主食是自热速食米饭，饭菜倒是相当丰盛，有野菜有蘑菇还有一片午餐肉。<p>　　他闻了闻味道，香味扑鼻让人感觉非常有食欲。可惜在虚拟世界里他暂时还什么也吃不到，连味道也尝不出来。所以这份相当不错的食物，被他送到了吉普车内。<p>　　克莉丝汀正抱着双腿坐在后排，她的眼圈发红，似乎是在哭泣。<p>　　“给你，好吃的晚饭，有肉！”苏天纵故意将肉片在她鼻子前面晃了晃，少女立刻被那香气吸引住了，吸了吸鼻子便止住抽泣。<p>　　“你不吃的话，那我拿走了啊……”苏天纵装作要走，将饭盒从她面前拿开。<p>　　“别！”克莉丝汀立刻双手抓住他的胳膊，将饭盒抢了过去，抱在怀里。<p>　　“脸都哭花了，还不忘记吃。”苏天纵嘿嘿笑道。<p>　　克莉丝汀鼓起腮帮，单手抓住苏天纵的袖子，将眼泪鼻涕泡都抹了上去。等她的脸弄干净了，这个白人少女终于露出笑容，一副胜利者的样子开始享用晚餐。<p>　　“你不饿吗？”贝爷看到苏天纵空手而来，立刻明白食物到了谁手上。<p>　　“不饿，我稍微休息一会，半小时以后叫我。”苏天纵直接躺在吉普车的前引擎盖上，开始呼呼大睡。<p>　　其实他是真的有点饿了，打算离开虚拟世界休息片刻。在苇月伊织和贝爷看不见的方向，苏天纵不发声音的张口说道：“ZX，暂停一下虚拟世界。”<p>　　“命令确认，虚拟世界的时间将暂时停止流动。”全息字符出现在他眼前。<p>　　周围的一切都静止下来，贝爷驱赶蚊虫的手凝固在半空，小飞虫则悬浮在他面前。克莉丝汀狼吞虎咽的嘴张到一半，嘴边还有半个午餐肉片即将落入饭盒。苇月伊织抱着枪械蹲坐在石头边上，她手中刚刚倒出的热茶，还冒着屡屡白烟。<p>　　只是，这一切都被定在空气中，如同栩栩如生的雕塑。整个虚拟世界停止在了这一刻，除了苏天纵之外。<p>　　他此时全身也不能移动，只有嘴巴还能发出声音。<p>　　“怎么回事？”<p>　　“虚拟世界暂时停止，您可以脱离了。”<p>　　“那我回来的时候还是从暂停的时间点开始么？”<p>　　“是的，虚拟世界可以随时暂停，但您在虚拟世界的行动也被限制。在暂停期间，您可以返回现实世界，重新进入虚拟世界之后可以从暂停的时间点继续。”<p>　　“原来这样子，好吧，帮我回到现实里去。”苏天纵说道。<p>　　苏天纵的话刚一说完，眼前的所有图像便瞬间消失。<p>　　接着复制体试验舱的室内环境出现了，苏天纵发现自己正被吊在半空中，身后的贝爷变成了一个男版的人造人偶，而克莉丝汀和苇月伊织也不过是两个少女人偶而已。<p>　　“放我下去。”悬吊系统缓缓将苏天纵放在地面上，身上的外骨骼也解除了锁定。<p>　　苏天纵离开模拟系统之后，便离开了复制体试验舱。他直奔居住舱而去，先去上个厕所再说其他事。<p>　　放完水之后，苏天纵总算感觉轻松了些。看了看表，在虚拟世界里已经呆了八个小时，怪不得有些饿了。<p>　　迅速换上保暖的外套，出了空间避难所，他离开学校去对面小区的一家牛肉面馆。<p>　　大份牛肉面加上一份猪肉馅烙饼，才让苏天纵填饱肚子。老板娘看他狼吞虎咽的样子，还以为遇到了一个没钱的饿鬼，赶紧坐到饭店门口防止这小子跑了。<p>　　苏天纵满足的拍拍肚子，又叫了两份素烙饼还要打包带走。一直到他拿出百元的大钞来，老板娘才眉开眼笑地送上一碗肉汤，还说是送的，怕他吃的太快噎住。<p>　　带着打包好的食物，苏天纵迅速返回学校，虚拟世界还在等着他。<p>　　回到宿舍，躺在床板上用手机搜索苇月伊织说的黑帮组织，然而并没有任何相关答案，果然，只是个虚拟人物而已，故事背景也都是虚构的。<p>　　返回复制体试验舱之后，苏天纵再次躺进模拟系统的外骨骼里。他迫不及待地开口说：“ZX，帮我重新进入虚拟世界。”<p>　　他就像个初次接触网络的少年，对这一切都感到有趣和兴奋，甚至还有点上瘾。<p>　　随着悬吊系统将他再次升入半空，眼前的画面也转换成吉普车前的那片树林，他再次接入了虚拟世界。<p>　　“现在取消暂停吧。”<p>　　“请注意，您周围有一个敌对的虚拟人物，检测为有敌意的职业杀手，您是否还要继续运行虚拟世界？”<p>　　“敌对虚拟人物？职业杀手？从那冒出来的？”苏天纵诧异的问道。<p>　　“就在您脚下十八米。”<p>　　“脚下？”苏天纵此刻不能低头，但他记得自己是躺在车盖上的，脚下正好是车头所对的方向。<p>　　那里既不是贝爷，也不是两个少女所在的地方。也就是説有人隐藏在树丛里，等着对他们下杀手。<p>　　苏天纵再次问道：“是吉普车头正对的方向吗？”<p>　　“正确，虚拟世界的时间一旦开始流动，敌对虚拟人物将会正对车头方向。”<p>　　“知道了，取消时间暂停。”<p>　　虚拟世界的时间再次开始流动，周围的一切仿佛再次有了活力，虫子继续飞舞，树叶轻轻摇摆，微风缓缓拂过皮肤。<p>　　贝爷的手掌击中了飞虫，克莉丝汀咬住了肉片，苇月伊织轻轻叹出一口气。而此时的苏天纵只是把身体躺平，双手伸了出去同时扣住两侧绑着的枪械扳机。<p>　　“咔、咔哒。”<p>　　扳机移动引起的连锁反应，就只会是撞针击中子弹尾部的火帽。这么微弱的声音在寂静的夜里，却是如此的清晰。<p>　　重机枪与突击步枪开始怒吼，火焰与金属弹头不断从枪口极速喷出。强大的后坐力让枪支不断震动，却又限于绳索的捆绑，被控制在一定范围内。<p>　　于是，子弹的散布范围被固定在类似车灯照射面积的区域内，近乎等于散射。<p>　　“呃~~~啊！”<p>　　直到树林里有惨叫传来，苏天纵才停止射击。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第六十一章-伊织的熟人<p>　　<p> 
            </div>