<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“基础能力方面：奔跑速度、跳跃高度、续航长度在原有基础上提升五倍、力量在原有基础上提升两倍、充能速度提升两倍、极端环境生存时间提升十倍。<p>　　伪装能力方面：自驱动智能变形液态金属，任意改变形状、硬度、大小、弹性、温度、湿度、颜色、电磁等各种属性。您可以任意伪装成其他人，或者等身大小的物体，又或者变成工具及近战武器。<p>　　侦查能力方面：<p>　　1配备十五个微型匿踪无人机，进行探测扫描监控等任务。<p>　　2配备射程为一百米的钩索，并且带有回收与移动系统，方便从任意地形进行移动。<p>　　3微型离粒子推进器，可以在太空环境下进行长距离推进或者姿态调整。<p>　　4微型空气压缩推进器：可以提供短距离飞行，以及短时间浮空的能力。但是，使用前需要蓄能。”<p>　　全息字符提供的信息把苏天纵吓了一跳，这升级套件简直和某个机器人电影的脑洞有一拼。<p>　　他赶紧问道：“我怎么使用伪装功能？”<p>　　“升级套件带有脑波探测功能组件，可以获得您思维中的画面。您只需想象要改变的样子，侦查型战甲即可自动变形。”<p>　　苏天纵随意想了一把剑，于是手臂上的液态金属开始流动，在他手掌中急速翻涌堆积，形成一把金属光泽的长剑。只是当苏天纵抬起手观察时，这把剑却像是面条那样弯曲下坠。<p>　　“我怎么修改硬度和颜色？”苏天纵再次问道。<p>　　“还是通过想象，您可以给想象的物体加标签，例如刀具的常用硬度为56hrc。”<p>　　苏天纵立刻重新修正思维中的画面，果然，手中的剑瞬间变的笔直，并且表面颜色也变成偏蓝的半透明材质，像极了玻璃。<p>　　“居然能变透明……”苏天纵看了看手上的剑，再次试着改变温度，于是半透明的剑刃上出现了金黄色的微光，那是一千度的高温正在散发热量。<p>　　与此同时，苏天纵看到眼前浮现的全息界面上，比原来多了五倍长度的能量显示条，正在缓缓下降，说明改变温度是要消耗电能的。<p>　　“不错，真不错！”苏天纵兴奋的感慨道，这种使用超前科技的愉悦感，简直不要更舒适。<p>　　甩了甩手，剑很快消失，液态金属重新流动到苏天纵手臂上，他并没有感觉到温度变化，说明折叠战甲的保护相当到位。<p>　　有了升级的侦查型战甲，苏天纵此刻已经有了强大的自信心，他大声说道：“构建空间门，修改开启坐标到之前的那条街道。”<p>　　战甲的左臂投影出了蓝色的字符：“权限确认，构建空间门。开启坐标为第二空间锚，正在启动内层空间门组件，外层空间门组件开始穿梭，构建开始。”<p>　　被战甲保护在内层的“ZX”护臂有了反应，微型机械收缩，液态金属表面浮出六个空间门的组件，自动飞向正在开启的空间裂缝。<p>　　很快，稳定型空间裂缝的另一边，就出现在了饭店街公共厕所的二层女厕里，就像他之前带着任忆雪离开的位置一样。<p>　　苏天纵随意的蹬出一腿，战甲提供的超强跳跃能力便让他轻松越过十几步的距离，站在了女厕内。<p>　　双脚落地时，寂静无声。液态金属自动在战甲脚底形成类似海绵结构的消声鞋垫，脚外侧还会形成吸音材料的特殊结构，一个分贝都不会释放出来。<p>　　空间门自动关闭，六个组件自动埋入左臂的液态金属里，回归护臂背面。苏天纵看了看女厕环境，这里没有灯漆黑一片，但战甲自带视觉增强，在苏天纵眼前显示的画面中，把这里变得像白天一样光亮且清晰可见，<p>　　与此同时，战甲还会对各种痕迹进行标注，例如地面上苏天纵和任忆雪的脚印被标记为浅蓝色，而新出现的人类足迹和血迹则标记为红色。<p>　　苏天纵根据视觉增强对足迹产生的时间标注，做出来这样的判断：“看来我们走后，这里就被那些袭击者搜查过了。”<p>　　此时战甲的感应系统已经显示出，这里除了他之外，没有别的生物。所以，苏天纵以思维控制解开面罩和胸甲，取出自己的手机。<p>　　他通过修改右手食指和拇指表面的液态金属，转录并模拟出他自己的指纹，且在指纹表面又略微增加了湿润的水汽，让自己的手指即使穿着战甲，也能使用手机。<p>　　微观层面下，液态金属通过电能消耗空气中的氧气和氢气，制造出水分子，附着于模拟指纹表面。于是，当苏天纵拇指碰到指纹识别按钮时，手机被成功解锁。<p>　　“这套战甲真不错，方便到手机都能用。”苏天纵满意的低声说道，要知道没有升级之前，折叠战甲是无法直接操作手机的。<p>　　打开微连APP，直接给任忆雪的账号发出视屏语音邀请。铃声刚刚响起，视频就接通了。<p>　　任忆雪的面容出现在画面中，她开口便问道：“你已经……”<p>　　“对，我回到饭店街的公厕里了。”苏天纵将手机对着周围环绕一圈，让任忆雪看到女厕里的样子，甚至还对之前她坐过的那个板凳重点停留几秒，被当成坐垫的冲锋衣纸袋子还在凳子上面。<p>　　“你……真的回去了呢……”任忆雪看的出神，她认出了板凳，二十分钟之前她还坐在那里时刻担忧着生死。<p>　　“好了，视频我会一直开着，有事你就直接说，我能听到。”苏天纵对手机说道，时间已经过去不少，他需要赶紧行动。<p>　　“等等……”任忆雪问道：“如果……真的遭遇到怪物怎么办？”<p>　　“放心，我有保护自己的能力。”苏天纵对着屏幕笑了笑，让少女安心。<p>　　“什么能力？”任忆雪还是不放心的询问。<p>　　“你会看到的。”苏天纵露出神秘莫测的笑容。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四十七章-信号增强<p> 
            </div>