<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　斯内克很想抓住机会，冲过去补上几脚。但是机械忍者再次进入隐形状态，一跃数米落在了研究室中间。<p>　　“好极了，就让我们像武士那样堂堂正正地战斗吧！”灰狐一挥手，忍者刀旋转几圈消失了。<p>　　灰狐继续说道：“赤手空拳的格斗，这才是战斗的精髓！只有傻瓜才会把自己的性命托付给枪械那种破铜烂铁。”<p>　　机械忍者双手紧握，打出一套拳脚，算是热身。<p>　　斯内克已经找到了战斗的感觉，他冲到忍者面前急速打出两拳一脚，干净利落地将忍者击退。<p>　　灰狐展现出极佳的跳跃能力，被外骨骼增强的双腿，让他可以原地起跳就能进行前空翻，高度甚至超过了斯内克的头顶，翻到他身后去了。机械忍者一落地，就向后提出一脚。带着风压的金属外骨骼长腿，重重地踹向斯内克。<p>　　可惜，金属鞋底击中的只是斯内克交叉的手臂，被提前预判挡住了。<p>　　“斯内克，你的战斗力超出了我的预料。”灰狐有些意外的说道。<p>　　“不是我战斗力强，而是我有个非常好的后援团队。”斯内克被忍者击中之后滑出一米，除了手臂上出现个染血的脚印外，几乎没受什么伤。<p>　　“后援？这里只有你和我，斯内克！”忍者在说话间，连跳带打的向前突击，异常凶猛。<p>　　对方的强势反击，让斯内克暂时没法招架，他只得后退。接着就地一个翻滚，闪避开忍者的第二次攻击。<p>　　忍者这一脚踢空给了斯内克站起身子躲避下一次进攻的空档。<p>　　即使是肉搏战斗，也是需要计策的。这是米勒教官曾经给斯内克的教导，进攻的确是在搏斗中取胜所必需的，但是真正让人能在一场搏斗中获胜的是防守。<p>　　即使是肉搏也需要做到有虚有实，假如能预见到对手的下一个动作，就能躲避并且施以还击。<p>　　斯内克继续纵容着对手的攻击，好让自己能够研究他的套路。虽然有了先知小子的提示，但实际战斗中还是需要他自己进行临场判断。<p>　　机械忍者突然横跳，接着在空中变向，展现出让人感觉不可思议的二段跳跃。直接落向斯内克的后背，机械忍者不但空中变向，还同时转身轰出一拳，打算在半空中攻击后心位置。<p>　　虽然这一跳让斯内克感到了压力，但他还是依靠敏锐的战斗经验闪躲开。忍者没能打中斯内克，却击中了一台电控器，冲击所产生的电火花闪亮了整个房间。<p>　　斯内克注意到，在两次跳跃之间忍者都会有一个短暂的停顿。他于是纵身跃开，等着忍者故技重施。<p>　　这次，斯内克把握住了这个转瞬即逝的片刻，跃到忍者的身旁，用一记连环拳加上一脚侧踢狠狠地给与反击。<p>　　忍者被打倒在地，还晕眩了两秒钟，可见冲击力已经强到可以隔着外骨骼，击伤里面的灰狐。<p>　　斯内克不想给对手任何喘息的机会，冲上前去又使出了他招牌式的连环拳，忍者被打飞出去，落在了一张工作台上，将原本在那儿的一台显示器撞落在地，屏幕彻底碎裂。<p>　　“对，就是这样的痛苦！我渴望这种感觉！”机械忍者大声叫喊道。<p>　　这家伙疯了！斯内克已经意识到了灰狐的疯狂，他似乎无法控制自己的思维。<p>　　机械忍者滚下桌子，以一个蹲伏的姿势落在地上，然后像一只蝗虫一般向前急窜，与斯内克撞了个满怀。<p>　　极大的撞击力使得两人一同弹飞起来，又在两秒之后落回地面。他们落在另一台电控器上，然后滚落在地，厮打在了一起。斯内克狠狠地朝着忍者戴着金属面具的脸上打了一拳，他的指节只觉得一阵钻心的痛苦。<p>　　“对！就是这样！再狠点！”忍者再次叫道，“越狠越好！”<p>　　灰狐翻转身子将斯内克按在地上，然而斯内克抓住忍者的双臂，将脚蹬在他的胸口上作为支点，利用他的重量将他反蹬出去。忍者撞在墙壁上，碰撞震动了整个房间。<p>　　斯内克站了起来，趁着忍者还没有爬起来，又连着重踹了他的头部两脚。忍者被这一阵猛击打的晕眩不堪。<p>　　正当斯内克准备故技重施的时候，忍者一把握住他的脚踝，用劲一拧，将斯内克硬生生地在空中打了个转，接着重重地摔在地上。<p>　　“我记得那一招，斯内克！我感觉到了。”忍者站了起来，“你想起来了吗？这种战斗的感觉？”<p>　　斯内克甩开眼前飞旋的金星，抬头看着灰狐那身机械质感的外骨骼。这玩意增加的力量可不是一星半点，把他摔的够呛。<p>　　“你是不是想起来了，斯内克？想起那场战斗了吗？！”灰狐站在地板上，暂时停止进攻。<p>　　“我当然记得，可你的记忆似乎出了问题。”斯内克站起身喊道，“你已经死在了桑给巴尔国。”<p>　　这番话似乎让忍者困惑不堪：“死了？桑给巴尔国？不！我……没有……”<p>　　突然间忍者又开始失控般地颤抖，他的强化骨骼外衣闪出火花，同时发出放电般的噪音。忍者痛苦地尖叫着抱住他的头颅，跪倒在地。<p>　　灰狐痛苦的哀嚎，就像发生在之前对战山猫时，忍者忽然发疯一样。<p>　　“怎么回事？”斯内克叫道。<p>　　忍者尖声叫道：“那种药！”<p>　　“见鬼！别再来一次了！”斯内克低声嘀咕道，虽然先知小子已经告诉过他，忍者会发疯，但这种情况让斯内克感觉很难控制局面，他无法判断发疯的忍者会出干什么事。<p>　　忍者的外衣周围突然迸发出一片能量场，大量电弧不断闪耀。<p>　　斯内克退了几步，用手臂遮住双眼。这一幕就像忍者被自己的外骨骼袭击，短路所产生的高热和电流正在给灰狐带来巨大的痛苦。<p>　　“我……控制不了……自己！”机械忍者双手捂着头，尖叫着大声呐喊。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.3卷-索利得·斯内克--选择一.3第四十五章-可控爆炸<p> 
            </div>