<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　克莉丝汀很自然地钻进了毯子里，躺在坚硬的地板上也不觉得难受，像个小猫似的缠在苏天纵身上，小脸还时不时的在他胸口蹭两下。<p>　　“贝尔怎么样了？”<p>　　“已经喂饱了，超级能吃。我们两个的军粮都分给他一半，才算是吃饱。”克莉丝汀躺在苏天纵胳膊上，惬意的说道：“地板暖暖的……好舒服。”<p>　　“以后做饭记得给贝尔也做一份”苏天纵随口说道。<p>　　“啊……我不会是以后都要给所有人做饭吧？”克莉丝汀苦着小脸说道：“那我岂不是别的什么事情都不用做了……”<p>　　“等贝尔自己能动了，他会自己解决吃饭问题。你又不是不知道，贝尔很擅长做吃的，尤其是野味。”苏天纵嘴上这么说，但心里想的画面却是贝尔吃各种可怕食物的画面。<p>　　但克莉丝汀并没看过贝爷的野外生存电视秀，记忆还停留在虚拟世界中，贝爷做的美食上，所以她此刻只会馋的流口水。<p>　　“等这里人手充足了，你只需要负责给我做吃的就行。”苏天纵说道：“其他人的食物，我会安排专门的厨师去做。”<p>　　“好的~”克莉丝汀伸长脖子“吧唧”一下亲在苏天纵脸颊上，然后甜甜的陷入睡眠中了。<p>　　午睡了一个小时，苏天纵把还在睡的克莉丝汀抱回复制体试验舱的康复室。茱莉娅已经在进行康复训练了。只有贝爷还躺在水床上，眼睛盯着天花板不能动。<p>　　苏天纵给贝爷喂了点水，询问道：“感觉怎么样？”<p>　　贝爷的瞳孔左右动了动，表示没什么不适。<p>　　“每天稍微活动一下，用不了多久，你就能重新站起来，甚至比以前还要强。”苏天纵这句话倒是说真的。钛合金制造的骨骼比普通人类要坚固太多，加上特殊设计的内部结构，可以让贝爷获得极高的身体强度。<p>　　只要肌肉锻炼跟得上，很快他就能再次获得行动能力，并且极难出现骨折的情况。<p>　　“对了，我给你带了个可以交流的小装置。”苏天纵把仓库取来的全息通讯耳饰，戴在贝爷的耳朵边上。他眼前很快出现了连接空间避难所的全息屏幕，只需要动动眼珠，就能在虚拟键盘上打字，和所有人交流。<p>　　配备了好用的交流工具，贝爷终于可以表达自己的意见了，他发出的第一句话是：“_别给我_吃皮蛋！”<p>　　苏天纵有些哭笑不得，他看着眼前的全息字符不知道该说什么好。看来贝爷在新国冒险时，对皮蛋留下了足够深刻的记忆。<p>　　“放心，不给你吃皮蛋，就连皮蛋瘦肉粥以后都不给你准备！”苏天纵酝酿片刻，才给出这么个答复。<p>　　有了苏天纵的保证，贝爷这才安心的闭上眼睛，沉沉睡去。<p>　　不远处的茱莉娅还在和康复训练系统对抗，她浑身香汗伶俐的练习着走路，上臂平举着试图恢复臂力。<p>　　苏天纵另外给她倒了一杯水，杯中插根吸管，方便茱莉娅康复训练时也可以饮用。<p>　　“你的训练进展很快嘛。”苏天纵凑到茱莉娅身边，举着水杯喂给她喝。<p>　　茱莉娅瞟了凑近的家伙一眼，疲惫的面容立刻出现微笑。在虚拟世界中的记忆里，从没那个男人对他这么好过。那些有钱又恶心的男人，只会把她当做发泄工具和挡箭牌。<p>　　一口气豪饮完杯子里的水，茱莉娅满足的呼出一口气，接着指点道：“下次水里加点盐，运动时盐分消耗很大。”<p>　　“没问题。”苏天纵拿出一张纸巾，给茱莉娅擦了擦脸上的汗水，然后问道：“等你肌肉恢复了，有什么打算？”<p>　　“你不是雇佣我当保镖吗？一辈子的那种……”茱莉娅展露出妩媚的笑容，看着苏天纵反问道：“怎么？见过了没皮肤的我？反悔了？”<p>　　“怎么会？你的五脏六腑骨骼肌肉都是我制造出来的。”苏天纵笑了笑说道：“那只是在虚拟世界里给你的条件。我做到了我给出的承诺，给你一副完美的新身体，现在我需要在确认一次。你愿意做我的保镖吗？一生一世那种……”<p>　　“说的再动情点，配上个戒指，说不定我就答应嫁你了……”茱莉娅停下了训练，带着外骨骼的手环抱住苏天纵的肩膀，眼睛盯着苏天纵，并且将双唇凑到他面前，轻微喘息着慢慢说道：“我愿意……一生一世……守护你。”<p>　　“那就这么说定了……”苏天纵被她这么近距离的表白，弄得脸色微红。<p>　　“仔细看……你还挺可爱……不……挺帅的……”茱莉娅忍不住一口吻了过去，丝毫不顾及另一边还躺着个贝爷。<p>　　“呜……”苏天纵没想到她真敢亲，一点心理准备都没有的被强吻了。<p>　　片刻后，茱莉娅才心满意足的松开手，她低声说道：“这就当做你雇佣我的佣金了。以后记得定时付款……概不赊欠。”<p>　　“咳咳……那个……”苏天纵不知道该怎么回应，只能尴尬的说道：“我怎么感觉有点吃亏……”<p>　　“这只是雇佣的定金……”茱莉娅舔了舔嘴唇说道：“等我能动了，会去找你要佣金全款的……”<p>　　“那什么……下午还有事……我先走了。”苏天纵摸了摸微微发红出汗的鼻尖，迅速离开了康复室。这地方不能待下去了。<p>　　回到居住舱的餐厅，从冰柜里取了瓶牛奶打开就灌入嘴里补充营养，苏天纵这才冷静下来。<p>　　没敢多看只穿内衣坐在餐桌旁，正在思考人生选择的墨怜雪。苏天纵赶忙进入卫生间冲了个澡，感觉自己算是彻底放松了。<p>　　把刚才茱莉娅的妩媚从脑中清理出去，苏天纵叹口气开始了下午的工作，整理最近收到的快递，包括从任忆雪那里进的医疗物资，这些东西堆在空间门周围已经有段时间了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百三十一章-照片<p>　　<p> 
            </div>