<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“没想到……这还是个超级环保植物，会吸收氮气和二氧化碳以及空气中过的有害成分，这些植物难道主动跑地球来是过滤空气的？”苏天纵不得不调侃道：“要是感染和控制人类这种可怕的特性消失，说不定还真是个不错的物种……”<p>　　苏天纵的话惊醒了陷入思考的小护士，她赶忙切换出浏览器搜索。<p>　　没听到另一边回应，以为她害怕，苏天纵便宽慰道：“放心好了，别看它们能占据一座星球，但它们不是难以战胜的，弱点很明显不是吗，我很快就能将它们驱逐出去。”<p>　　任忆雪一边在浏览器上查找着空气成分的百科，一边缓缓说道：“我觉得，它们可能主要是来吸取氮气的……氮是一种营养元素，还可以用来制作化肥。”<p>　　“那就对了，洞里可以让它们利用的资源，应该已经不多。”苏天纵推断着说道：“所以他们才什么都吸收，还想占据人类的世界。”<p>　　动态伪装的无人机在空间泡内以极高的速度飞行，但是那个破碎到只剩小半个星球，目测距离依旧相当遥远，估计无人机至少要飞上个几天，才能抵达星球表面。<p>　　不过那颗小卫星，应该距离比较近，但也需要飞一天才能靠近。苏天纵可没那么多时间去探索，他需要尽快封堵上这个危险的空间裂缝，所以无人机的命令被他修改成只在洞口周围进行扫描，<p>　　除了黑藤和些许散发蓝色荧光的细藤，苏天纵没有看到任何具有威胁性的东西潜伏在洞口内部。<p>　　“这么大的洞口，这么多黑色的藤蔓……你打算怎么办？”任忆雪知道自己是想不出什么办法的，但她也不希望自己生活的地方变成一片废区，所以面对着恐怖的直接威胁，也只能依靠站在前线的苏天纵。<p>　　“我打算……给宇宙打个补丁。”苏天纵笑了笑，指着远处那个空间裂缝说道：“你信不信我能把那个洞补上？”<p>　　苏天纵如此肯定的原因，便是“ZX”传回的全息信息：“空间裂缝处于持续关闭状态，但是受阻于洞口的黑色植物纤维藤，以及藤中蕴含的空间排斥能量，导致空间裂缝无法关闭。”<p>　　也就是说，苏天纵只需要将洞口的藤蔓清除，空间裂缝就会关闭。不过苏天纵想起了之前无人机传回的画面中，空间泡内到处都是黑藤的延伸物。如果这些黑藤带有空间能量属性，那么空间泡的内部变得如此巨大，原因似乎也和这些黑藤离不开。<p>　　“拭目以待……”任忆雪单手撑着下巴趴在苏天纵的床铺上，另一只手举着手机，全身灌注的盯着屏幕，她要看看苏天纵如何堵上这个恐怖的“缺口”<p>　　“不会让你失望的。”<p>　　苏天纵操纵液态金属分出无数金属丝线，卷起那些装有动物尸体的笼子，飞向空间裂缝。<p>　　黑藤对突然从空中落到洞口前的铁笼子和尸体毫无反应，它们对这种已经失去生命的东西感觉不到任何威胁。<p>　　但随着笼子越来越多，越堆越高，几乎要达到洞口一半的时候，黑藤终于感觉到了不对劲，它们对着笼子里的尸体喷射尖刺和腐蚀性液体，甚至黑藤像蛇一样缠住笼子将其挤压变形，都没有出现攻击现象。<p>　　笼子的堆积还在持续，苏天纵站在原地没动，他就这样看着无数的金属丝逐渐将地下防空洞内装有野生动物尸体的笼子，都堆到空间裂缝洞口前。<p>　　“这是打算干吗？”任忆雪低声自言自语，她不明白为什么要把尸体和金属笼子堆在那个洞前面，这就能把洞堵上吗?<p>　　野生动物尸体用完，苏天纵就命令将地下防空洞内生锈的金属货架、破碎的烂木头、已经破碎的破布条、甚至是人类的残尸都堆到洞口前。有些只剩一张人皮的尸体，苏天纵也给它小心的丢到笼子堆上方去。<p>　　地下防空洞内的黑藤已经警惕起来，它不知道敌人在那，但那些堆积的尸体和金属让这种植物型生命也感受到了极大的威胁。它并不清楚为何要堆积这些东西，但肯定是对它不利的行为，所以拆散这些笼子就成了所有黑藤开始做的事情。<p>　　可惜，黑藤的数量远远少于金属丝的数量，刚刚甩出几个笼子，就很快的飞了回去，连落地都没能成功。<p>　　比拼速度方面，液态金属足以完胜还需要反应时间的黑色藤蔓。<p>　　确定地下防空洞没什么可利用东西剩下之后，苏天纵控制液态金属生成了一座特斯拉线圈，让其处于动态伪装状态下飘到尸体与笼子堆砌的小山上方。<p>　　“你要电死它们？”任忆雪不解的问道。<p>　　“不不不，我想只有被感染变成怪物的人体才会怕电，这些黑藤是不怕被电击的……”苏天纵神秘兮兮的说：“接下来，就是见证奇迹的时刻……”<p>　　特斯拉线圈突然撤去伪装，表面瞬间出现多道电弧，几乎同时一条粗大的闪电朝着尸体铁笼堆的顶端飞射而去。<p>　　黑藤发现空中的特斯拉线圈时，已经晚了。根本来不及发射尖锥或者是腐蚀液体，只能挥动黑藤向特斯拉线圈抽过去。<p>　　然而它的速度远远慢于闪电，强大的电流瞬间击中小山顶部的铁笼，然后向顺着铁笼向下传导。<p>　　与此同时，特斯拉线圈也迅速后退，并且重新变成液态金属消失于空气中。<p>　　苏天纵只需要一击，就能完成他的计划。这就像是堆满炸药的地方，只需要一根小小的火柴点燃导火索，就会引发剧烈爆炸。<p>　　苏天纵不需要爆炸，他只需要一把火。被电流击中的尸体堆出现了大量电火花，并且各处都冒出白色的火焰，不时还会有蓝绿色火焰出现。<p>　　这种如同幽冥燃烧的可怕火焰，着实吓到任忆雪，她差点把手机给丢下床铺去。<p>　　“发生了什么？”少女重新拿好手机，赶忙问道：“怎么突然就……烧起来了？”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第六十三章-奇怪的知识增加了<p> 
            </div>