<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　在火力掩护之下，苏天纵抱着吉尔成功脱离追踪者威廉的攻击范围。只是他身后还甩动着大量的金色丝线，如同虚空漂浮的绸缎。<p>　　艾达迅速靠近并跟在他身边，用榴弹轰击另一条追击而来的粗壮触手，直到吉尔主动将金色光丝分成两股，分别对付两条触手，她才停手为苏天纵和吉尔两人打开火车的后舱门。<p>　　车厢内，克莱尔与小雪莉很听话的趴在地板上。发现苏天纵抱着一个金色的人形物进来，她们俩都想起来看个究竟。<p>　　“别起来！”苏天纵喊道：“趴在地上。”<p>　　他将怀中的吉尔也放在地板上，然后开始脱自己身上的黑色皮质作战服上衣。<p>　　“我感到不到那个怪物了，它正在移动！”吉尔捂着胸口说道。<p>　　苏天纵赶忙拉着身后的艾达趴倒，他已经感觉到怪物那沉重的躯体正在朝这边移动。<p>　　此时车厢外也传来里昂的喊声：“里面的全部蹲下！”<p>　　“嘭！”<p>　　车厢破了一个大洞，威廉的那只巨大手爪瞬间击穿了车壳。并且还探进来胡乱挥动，可惜它什么都没抓到，只能黯然收回。<p>　　此时，苏天纵正好被夹在两个女人中间，结构形同汉堡，他就是中间那层的肉饼，而吉尔的金色丝线看起来更像是一层金黄的奶酪。<p>　　巨爪把小姑娘雪莉吓得直哆嗦，躺在地板上抱着克莱尔不撒手。<p>　　“没事了，怪物打不到我们，雪莉我们没事了。”克莱尔安慰着雪莉，又对苏天纵说道：“还好，我们没有站起身，真的好危险……”<p>　　苏天纵点点头，却先将艾达抱到一边，说道：“我们必须要在这干掉追踪者威廉，否则它会破坏我们逃离的路。待会你出去与汉娜配合缠住它，给我制造从背后靠近的机会。”<p>　　“嗯哼，我会做好的。”艾达笑着说，眼睛在苏天纵的脑袋和他枕着的两座金色山峰上打转。<p>　　吉尔当然能感觉到她身上压着个男人，即使她这样当惯特警的女人，也会变得双颊绯红一脸的羞涩。毕竟她还从没交过男友，过去也没有让人触碰过她的敏感部位。<p>　　苏天纵翻过身，直接与吉尔面对面。当然两人的姿势变得更加暧昧，几乎已经是紧贴在一起了。<p>　　“吉尔，你还能找到怪物的位置吗？”<p>　　“不能，如果看不到……又没有缠住对方……我的发丝就……找不到攻击目标。”吉尔下意识的说着，她的注意力全在眼前的男人脸上，双眸的焦点都放在苏天纵瞳孔位置。<p>　　吉尔几乎可以感觉到脸颊越来越烫，呼吸也越来越重，她甚至还能听到自己心跳声在嗓子眼回响。<p>　　此时苏天纵的注意力全放在外面的怪物身上，完全没注意到身下吉尔的异样。他还继续说着作战计划：“过会，我需要你全力缠住那两条触手，最好能限制住那怪物的移动范围……呃……你没事吧？吉尔？”<p>　　吉尔已经变得有点喘，她的呼吸声引起了苏天纵的注意。<p>　　“抱歉，我压到你了。”苏天纵赶忙起身，想要站起来。然而却没有成功，因为有两条金色的手臂抱住了他的脖子。<p>　　“别……别动……”吉尔仰着头，全神灌注的看着苏天纵，开口却是吞吞吐吐的说着：“我……我……”<p>　　苏天纵也意识到吉尔是要说什么，双臂支撑这全身就这样看着她，等她说出来。<p>　　可惜，吉尔始终没能说出口。<p>　　一旁的艾达都有点看不下去了，抬手按住苏天纵的后脑使劲向下压，看到他们俩人的嘴唇确实接触到一起之后，才嘀咕一句：“磨叽。”<p>　　克莱尔瞪大眼睛看着他们亲在一起，还不忘用手捂住小雪莉的眼睛。<p>　　吉尔的脑海中已经一片空白，她的所有感知全都汇聚在俩人接触的位置上，什么都没法办法思考了。只有两只手臂还在不断用力抱紧对方，仿佛要把她自己彻底融入进去。<p>　　艾达此时终于感觉到妒意在脑中回转，她盯着正在亲热的两人，心中不知为何出现一股想要将男人独占并且永远留在身边的念头。只是她的这种想法很快就被意识中隐藏的东西影响并放大，在未知的力量干扰下，艾达忽然觉得应该占据或者全盘接受这个男人的一切，包括他身边的女人。<p>　　于是艾达果断行动起来，她立刻抓住苏天纵的头发，强制将正在亲这热的两人分开。然后她把自己的嘴唇贴了上去，分别轻吻一脸懵的苏天纵和吉尔。<p>　　“你们两个抓紧时间，完了马上出来。”艾达说完忍不住再次吻了一下苏天纵，这才嘀嘀咕咕说着什么走了出去。<p>　　“什么情况？？？”吉尔与苏天正在对视一眼，都不明白发生了什么。<p>　　不远处的克莱尔更是诧异的看着他们，完全不知道该怎么理解这种行为。<p>　　走出车厢，艾达菜感觉到思绪渐渐清晰了些，她揉了揉额头说道：“我到底在干什么？难道真的受到那些人的操控了吗？我身上到底发生了什么？怎么我一点印象都没有？”<p>　　就在这三人为各自的事情烦恼时，车厢外面的战斗可一直没停。里昂作为主力吸引怪物的注意，而卡洛斯和汉娜全力输出火力，一个手持半自动战斗散弹枪，一个端着榴弹发射器，不断朝追踪者威廉身上发射。<p>　　马文警官与凯瑟琳只能在周边打打下手，帮助他们做装填弹药之类的小事。<p>　　“他们还需要多久？我们快顶不住了！”卡洛斯喊道，这句话显然是在问愣神的艾达。<p>　　“马上！”车厢里传出苏天纵的声音。<p>　　艾达甩了甩头，好让注意力集中到战斗上，黑色的短发随之飞扬。她跳下火车，踢掉脚上的高跟鞋，迅速靠近怪物身边配合汉娜的行动。<p>　　两个样貌相似的女人，正式成为火力输出的搭档，艾达在前，利用自身的敏捷和快速自愈能力，吸引怪物中的一个脑袋的注意力，而汉娜在后使用重武器攻击。另一边的里昂和卡洛斯也形成类似的组合，争取更多时间。<p>　　不过，这场战斗注定将是一场真正的血战。因为艾达必须要让那只巨大的利爪攻击自己，毕竟她并不惧怕G病毒感染，而里昂却不行。无论艾达身体如何敏捷，总难免被爪刃伤到。于是场上总能看到她的身体开了一道口子，接着鲜血洒落一地。<p>　　幸好，艾达可以自愈！<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第一百零一章-超能力者的战斗<p> 
            </div>