<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“哈？！”苏天纵看的一头雾水，他仔细阅读了几次，才确定全息字符说的是什么。<p>　　“意思是我可以在穿着折叠战甲时，加载虚拟人格技能？还有个熟练度设计？甚至我可以依靠熟练度赚取的训练点来提升身份？”苏天纵不太确定的说道。<p>　　“是的，您所述熟练度应该是在全息系统帮助下，危急时刻快速上手并熟悉虚拟人格技能和知识。”<p>　　“到时候，我会试试看。眼下先关注复制体，虚拟人格设定完成了对吧，她们的身形也弄好了。接下来是不是该制造复制体了？”一边说，苏天纵一边站起身，活动了一下有些疲劳的身体。<p>　　“制造复制体之前，需要将她们的虚拟人格从GZ管理系统中分离出来，这就需要先制造一个中转用途的复制体大脑。”<p>　　“等等！这又是什么意思？为什么还需要分离出来？”苏天纵回头看了一眼不远处那颗黑色的球体问道。<p>　　“虚拟人格现在被储存在GZ管理系统的核心之中，如果制造复制体，必须将您修改好的虚拟人格，从GZ核心里转移到空白大脑上。”<p>　　“我还是没有明白，这到底是什么意思？”苏天纵不解的问道。<p>　　“GZ系统是用人工智能与生化科技共同模拟人类灵魂的技术，可以让虚拟世界的人物有思想，有感情，有反应能力。在超算系统所创造的虚拟世界里，虚拟人物都是读取GZ核心发布的神经指令而行动的。而您在虚拟世界里执行的采集虚拟人格数据，有一部分就是对模拟灵魂的解析。<p>　　虚拟人格的运行模式，决定了其采集过程。已知的模拟灵魂就是对一个真实的人类大脑进行输入和读取的过程。而GZ核心内部是用了一个真的大脑来作为工具的，虽然只是个复制体的大脑。<p>　　人格模拟的过程就是将虚拟世界的角色属性写进一个空白大脑里，大脑获得了超算系统提供的人物基本数据模型，就会在虚拟世界里表现出应有的反应和感情，而采集数据是读取这个大脑输出的生化信号，转为数字数据的过程。<p>　　所以才会需要您取得虚拟人物的信任，开放虚拟人格的思维环境，然后读取其特有的大脑信号并输出成为可编辑的虚拟人格。<p>　　因为事实上，您在虚拟世界里遇到的虚拟人物，其实是在和一个真人交流互动，只不过这个人的脑子在不断变换人格和记忆。”<p>　　随着“ZX”的解说，苏天纵看到了所谓“GZ管理系统”的内部结构，它用动态解剖图演示出黑球的核心。那是一个电子系统与生物组织共存的封闭系统，而核心居然真的是一个人类的大脑。<p>　　“该死的，这里面居然有个活人？”苏天纵有些愤怒，他大声喊道。<p>　　“不，黑球内部只有一个高级复制体人造人的大脑和内脏，并不是完整的复制体，也不是人类。”<p>　　“真的？”苏天纵面色不太好看的说着：“让我看看黑球内部真实的样子。”<p>　　“好的，这需要开启特殊光线，以免损伤核心。”<p>　　复制体试验舱内的灯光逐渐变暗，同时有数道橘黄色的柔光照射到黑球表面。紧接着球体的黑色表面渐渐变得透明，显露出内部的大量电子系统，球体正中央躺着一个人形物，这是个少女的身体，没有手臂和腿脚，只有头部与胸腹。她没有五官，也没有口腔和胃，所有维生的营养全部来自体外输入。<p>　　她的全身上下都是透明的，透明的皮肤、透明的血液、透明的肌肉、透明的内脏器官，甚至连骨骼都是透明的。只有她的大脑是不透明的，不断有光点在她的大脑之中移动，这些似乎是神经元纳米机械，因为它们发出的是微弱的蓝光。<p>　　看起来确实不像是人类，没有人类会是浑身透明的。<p>　　“这是专门为GZ系统制造的高级复制体，它没有自己的人格，主要作用就是载入数据，模拟出虚拟世界里的各种人物。它的大脑是经过特殊制造的，结合超算系统、人工智能、以及生化科技，才能将那些从电影和游戏之中获得人物基础数据，演化为虚拟世界之中活灵活现的虚拟人物。”全息字符不断显示出来，试图让苏天纵理解黑球的原理。<p>　　“你说她没有自己的人格？那么给我的评价是怎么回事？”苏天纵想起虚拟世界结束时，GZ 给出的评语。<p>　　“这是载入GZ系统自带的预设人格，专门用于任务结束之后给出评价。您在虚拟世界里执行完任务之后，该系统会依据您的表现做出相应评价，指出不足与错误，让您可以总结经验。下次进入虚拟世界时，可以避免之前的问题再次出现。”<p>　　“好吧，好吧。我明白了。”苏天纵挥挥手说道，他感觉这玩意略微有点反人类，但只要不是使用人类的大脑，其实也无所谓。看来复制体科技确实是研究人类灵魂的副产物，虽然人类共和体还没有破解灵魂的秘密，但是能制造与人类极为近似的活物，就能说明他们的科技已经非常强大。这具全身透明的高级复制体，就可以说是复制体科技的代表作品之一。<p>　　苏天纵轻轻抚摸了一下球体的表面，温热的感觉说明这玩意还没有彻底冷却。<p>　　“变回黑色吧。”苏天纵说道：“GZ系统核心中的这个复制体有感觉么？”<p>　　“它的没有神经系统，所有感觉都来自虚拟世界提供的数据。”球体再次被黑色覆盖，复制体试验舱内恢复了原来的明亮灯光。<p>　　“永远活在梦里，不断变换身份与记忆，我无法想象那是什么感觉。”苏天纵轻轻叹了一口气说道。<p>　　“它不会留下任何感觉，所有记忆与感觉都将被抽离，并转入复制体的大脑内。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第四章-复制体的诞生<p> 
            </div>