<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵扭回头，又别有深意的看了眼葛城的背影，笑着扬起嘴角说：“而且……某些招数，可不是那么好用的。”<p>　　刚刚调整好情绪的葛城美里，听到这句话脸色又红了不少。她板着脸走向苏天纵，神色复杂地说道：“干的不错，你……是个十分有战斗天赋的特殊适格者。”<p>　　“谢谢。”苏天纵一边点头一边露出腼腆的微笑，他很清楚自己所谓的战斗天赋是从那里来的。<p>　　在现实世界中，任何一个玩游戏的人，在《EVA：online》这款游戏中对战超过三个月，都能有他现在的战斗水平。虽然那款游戏已经走了下坡路，但这游戏也曾是个拥有数百万玩家的掌机游戏。直到现在为止，苏天纵还保持着那款游戏中在线对战排名前一千名以内的战绩。<p>　　“多谢夸奖，我这也只是……小打小闹而已。”苏天纵十分谦虚的说道。<p>　　明日香虽然晕的厉害，但她不聋。听到苏天纵说“小打小闹”的时候，立刻就把包着呕吐物的毛巾扔了过去。<p>　　虽然她难受的说不出话来，虽然战斗输了，但绝不许这家伙把他们之间的战斗说的……如此不堪。<p>　　“不服气的话，我们再来一场啊。”苏天纵轻松躲开投掷物，顺带还能言辞反击：“只是，你个这样子……再来一场只怕会把胃也吐出来。”<p>　　明日香知道自己说不过，干脆闭上眼睛不理那小子。<p>　　“副官，你带着他们先返回别墅。另外通知铃原樱，过去照顾一下明日香。”葛城美里叹口气，无奈的嘀咕道：“一帮小孩子……”<p>　　“铃原樱照顾她？还是算了吧。之前我刚到别墅的时候，她看见明日香就给吓跑了。”苏天纵摊开手说道。<p>　　女副官倒是很配合，她很赞同的点着头，表示自己也是这么认为的。<p>　　葛城美里一阵头大，扶着额头不知道该怎么办才好，靠得住的女医护兵目前只有铃原樱一个。赤木律子掩嘴偷笑，显然这种事情不是第一次发生了。<p>　　只有明日香脸色极为难看，五官都要扭到一起去了。那混蛋当众再次揭短，她紧握着拳头，发誓一定要找机会把这小子狠狠揍一顿。<p>　　“怎么？没别人可以帮忙了？”苏天纵问道。<p>　　“指挥官住的别墅，除了适格者其他人是不能随便进入的。”女副官小声说道。<p>　　“这样啊，好吧，看来只有我了。”苏天纵挠了挠头，一脸嫌弃的说道。<p>　　“啊？你说什么？”葛城没有听懂他的意思。<p>　　“可以进去的适格者只有我和她吧？那么现在只能我来照顾了。”苏天纵说着便走向明日香。<p>　　这家伙在所有人震惊的眼神中，将一脸警惕的明日香给抱了起来，然后朝着通往航母甲板的楼梯走去。顺口说道：“后面的事情就拜托各位了，谢谢你们让我玩了一场不错的对战游戏。”<p>　　“你……你干什么？”明日香挣扎几下，试图从被公主抱的状态中解脱出来，可惜她太虚弱了。<p>　　“我弄出来的麻烦，当然要我来善后。你说是吧？”苏天纵低头看了眼明日香，毫不在意呕吐物沾到自己身上。<p>　　“放我下来！混蛋！”<p>　　“别乱动啊，不然我把你从航母上扔下去。”苏天纵双手晃悠，开始吓唬明日香。<p>　　“该死的！被人看到你抱我就太恶心了。”明日香可不会被轻易吓住，但她在乎颜面。<p>　　“你吐得到处都是，确实够恶心的。不过他们看到就看到吧，有什么大不了的？我们是为了保护他们而进行训练的适格者，他们应该感觉荣幸才对。而且咱俩现在穿的都一样，远看就像情侣装……这不是挺好看的吗？”苏天纵边说边上楼，故意“提醒”明日香，而且他的话机库内所有人都听到了。<p>　　“放开我！我要杀了你！”明日香立刻反应过来，她挣扎的更加激烈，只是这混蛋力量远在她之上，根本挣脱不了。<p>　　等到苏天纵消失在甲板上，机库里突然爆发出笑声。研究员大都是第一回见到明日香吃瘪，甚至连还手之力都没有。<p>　　就连葛城美里都被传染，嘴角展露出一丝微笑，这是她领导舰队的几年以来，头一次感觉到了轻松的气氛，并且在众人面前露出笑容。<p>　　女副官还没忘记自己的职责，她赶紧跟着上了楼梯，护送适格者回去是她的任务。<p>　　回别墅的路上，苏天纵坐在明日香身边，眼睛却看着远处的风景。身边的少女虽然一脸不爽的沉默着，却没有再像之前那样吵闹。<p>　　明日香发现这小子倒是挺会照顾人的，上车的时候十分小心的把她的头部和手脚安置好，还将夹克盖在了她身上。这和之前那副混账样子截然不同，倒是有一点加持先生的影子。<p>　　只是一想到夹克是自己的，身边那个混蛋所穿作战服也是自己的，甚至就连模拟战斗输的也是自己，明日香的心情立刻就回到了暴走的边缘。<p>　　葛城美里不在，副驾驶位置坐了个全副武装的海军陆战队女兵，来执行护送他们的任务。金发碧眼的女兵似乎不怎么健谈，眼睛盯着周围随时可能出现的危险。<p>　　看来即使是在这巨大的金字塔庇护之下，也不是那么安全的。反而在重污染区，明日香却是一个人出现，或许对于适格者来说，那里是最安全的地方，因为那些普通人无法进去。<p>　　前提是，没有使徒和敌对的EVA打扰。<p>　　全地形车一路畅通无阻的返回了别墅，感觉比去的时候要快了不少。捂着额头的明日香，试着几次都没能自己站起来。<p>　　施展“命运之红”这种高速旋转的战斗技能造成的眩晕，不可能一时半会就恢复，明日香心底其实也知道她这是自作自受，虽然是葛城的建议，但实级上释放这招的可是她自己。<p>　　现在也只好任由那个体贴的混账抱着自己，在门口女兵的惊奇目光中回到了别墅里。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.6卷-碇真嗣、绫波丽、明日香--选择一.6第三十章-新计划<p> 
            </div>