<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“幸好我们有所准备，托尼，待会你让大家伙上场。”苏天纵说道：“我来吸引他的注意力，把所有无人机的控制权限都转给我，包括后备的。”<p>　　“我正有此意，幸好有你在，伙计，还设计出了这套反浩克战甲。”史塔克说道。<p>　　“你们知道浩克？”这时鹰眼插话进来，他不断发射功能各异的箭，攻击试图靠近的敌方战甲。短短一分钟时间，已经有一台被他击中了后颈，彻底失去战斗力。<p>　　“是的，我知道，他也在名单里。”苏天纵说道：“科森探员应该告诉你了。”<p>　　史塔克却说道：“从没听过这人，直到苏提起我才知道的。”<p>　　“先知就是先知……噢……这战甲真难缠。”鹰眼消灭一台战甲之后，就被剩余的三台同时围攻，此时已经陷入苦战。<p>　　“星期五，派出两架无人机帮帮他。”苏天纵已经得到了所有无人机的控制权限，包括史塔克的四架和反浩克战甲上带的十架重型无人机。<p>　　“已经派了，先生。剩余的十六架攻击无人机您想要如何安排？”星期五问道。<p>　　“都派去骚扰斯坦的战甲，尽量攻击眼睛等要害位置，让他多忙一会。”苏天纵随口说道，同时启动战甲朝着斯坦的后背飞去。<p>　　“啊，有一只小虫子。”斯坦的骑士战甲迅速转身，试图用手臂上的盾牌击打苏天纵。<p>　　“看来还挺灵活的。”苏天纵躲避开比自己还大两倍的盾牌之后，不得不再次后退。<p>　　“斯坦应该装了不少传感器和摄像头，你要注意一下。星期五，不要让无人机打到波茨小姐。”史塔克的声音传来。<p>　　“好的，史塔克先生。”<p>　　接受星期五指挥的无人机以编队集合，然后环绕斯坦的巨型骑士战甲飞行。这些无人机直接互相联系且相互支援，每台无人机上传感器获得的数据都会共享给所有无人机，用于提供情报和战术支持。<p>　　这种技术是最近才出现的蜂群无人机战术运用，该技术是利用小型无人机进行集群作战。运载系统可以在极短的时间之内向空中发射数十架无人机。<p>　　发射后，无人机机翼张开并飞向目标区域，这些无人机既能单独执行任务，也能组成编队集体执行任务，而且它们不仅能够执行预先编程的任务，甚至还能自主执行任务。<p>　　大规模、低成本的小型无人机系统能通过通信、指挥网络，实现集群侦察、打击、干扰等功能，可以应用于反恐、远程突防、战机护航等作战任务。<p>　　此外，这种小型无人机系统还可以用于消耗对方的高价值攻击武器，如地空导弹等，以其数量上的规模优势给对方造成惨重的损失。<p>　　史塔克已经将这种蜂群技术用于攻击无人机的控制系统，加上人工智能贾维斯和星期五的远程控制，就可以实施很多复杂的战术。<p>　　四架战斗穿梭机负责近距离干扰斯坦视线，同时扫描骑士战甲身上的探测器和摄像头位置。<p>　　中间是从反浩克战甲上分离的十台重型无人机，每台装备了四枚智能导弹和六枚微型火箭弹，是攻击的主要力量。<p>　　最后是苏天纵的两台反导无人机，转为狙击模式之后，就可以在远处利用激光武器打击特定目标。<p>　　“呃啊……烦人的苍蝇！”斯坦被眼前的穿梭机搞的不胜其烦，挥手拍打它们。然而穿梭机速度极快，在机械手移动之前就飞离了攻击范围。<p>　　“托尼，托尼，你就会这点招数吗？看看你，如此的渺小，如此的脆弱。真希望你之前就死掉，也不用待会再被我拍成肉饼。”斯坦干脆启动了骑士战甲肩部的自动炮塔，用来对付四周环绕的无人机。<p>　　“你想看看我的新花招吗？斯坦？！”史塔克说道：“不要眨眼。”<p>　　史塔克悬浮在半空中，身后是被打成包裹的反浩克战甲。在贾维斯的控制下，这个超大体积的飞行物开始分解，首先是分成六个部分的胸甲，逐一展开并飞到史塔克的身边。<p>　　这套反浩克战甲与电影原型略有不同，此时史塔克的技术还无法做的高度集成，所以胸甲才会分成六个部分。它们逐一组合互相连接，将史塔克和他的MK2改进型战甲包裹在中央。<p>　　“这是什么？！”斯坦问道：“你把自己包起来是要让我当球踢的吗？”<p>　　下一秒，斯坦忽然惨叫一声，一道红色激光打中了骑士甲的眼睛，超高亮度的光，让斯坦被晃的无法视物。<p>　　“该死！呃……这是什么光？！”斯坦挥舞着手臂说道。<p>　　“激光！”苏天纵直接回答了他。<p>　　反导无人机发射的红色激光准确命中了斯坦战甲头部的观察摄像头，让他的显示系统暂时看不到任何东西。攻击坐标就是从穿梭机上发送过来的，<p>　　“星期五，全面攻击，在史塔克装备好战甲之前不要受到干扰。”苏天纵说道，同时他朝着斯坦战甲的脚踝位置发射了火箭弹，只是攻击效果并不明显，骑士战甲实在太厚了。<p>　　斯坦在遭到攻击之后，立刻把盾牌挡在了头顶。这下无人机就无法攻击了，因为波茨小姐还被镶嵌在盾牌上。<p>　　“你们这些杂碎！我迟早要把你们都干掉！”斯坦愤怒的喊道。<p>　　“就是现在！”苏天纵说道：“星期五！”<p>　　重型无人机全部降低了高度，朝着斯坦盾牌内侧连续发射火箭弹。而苏天纵也在同一时刻高速飞向盾牌，他的目标就是波茨。<p>　　史塔克的反浩克战甲只剩下手臂了，正朝着他飞来。而两条粗壮的金属腿已经完成对接，让他可以稳稳的站在地上。<p>　　鹰眼在无人机的帮助下，终于干掉了第三台战甲，他的箭也所剩不多，干脆依靠敏捷的身手直接爬上最后一台的后背，将一把匕首插入了头盔的缝隙内。<p>　　“我这全都搞定了，你们呢？”鹰眼直起身，呲牙咧嘴的说道。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.5卷-托尼·史塔克--选择一.5第二十八章-波茨小姐<p> 
            </div>