<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　他们两人忙活收拾武器装备，一直到两个小时之后，暗门之外却传来那些人兴奋的喊叫声、喘息声以及女人的惨叫声。<p>　　“听起来像是那群人渣抓到了几个女人，正在寻欢作乐。”苏天纵仔细听了听，才示意贝爷。<p>　　“这些死囚在监狱里待的久了，一旦获得自由就什么事情都做的出来。”贝爷轻叹一声。<p>　　“这真的很糟糕……”苏天纵看了他一眼，询问道：“我们只能在这里干等着吗？”<p>　　“对方明显比我们人数多好几倍，而且也有武器和爆炸物。他们还时刻提防着门外的防空洞，我们没什么机会。”贝爷简单的分析了一下，但话锋一转却说道：“除非我们能获得某种绝对优势，比如让整个防空洞陷入黑暗……”<p>　　“我们能做到吗？”苏天纵疑惑的看了看他。<p>　　“这要看暗室里的电路系统，是怎么设计的。现在应该已经是夜晚了，一旦关闭电能，他们应该是什么都看不见的。”贝尔指着房间最末端的那个满是灰尘的电控箱说道。不过，你确定要出去救那些女人吗？也许是陷阱也说不定。”<p>　　“不管是不是陷阱，我们都的给那些人渣一点教训，不是吗？反正我们是打算呆到电磁辐射来时，再从这里出去的，不如今晚就出去干掉几个，增大他们把车留下的几率……”苏天纵摊开手说道：“再说我们的先在这些人身上试试武器和地雷，万一不好用，那以后就要命了……”<p>　　贝尔点点头，既然定下这个目标，就立刻开始实施。这里的电路系统果然是可以切断外部防空洞灯光的电力供应，估计设计这里的人早已预料到会有这种情况的发生。<p>　　暗室里存放有一整箱的战术装具，就放在防弹衣旁边。虽然样式很老旧，但勉强都能用。苏天纵穿上一件钢板防弹衣，将匕首、手枪放在腿侧的专用装具内。又从贝爷手里接过一支AK-47，装有夜视瞄准具和抑制器。<p>　　“五分钟后，外面的灯光会熄灭，这间暗室的也一样。”贝尔端着AKM走到苏天纵身边。<p>　　“你做了个延时装置？”苏天纵朝身后的方向看去。<p>　　“只是个简单的重力延时装置，而且没办法做的和精确。”贝尔说道。<p>　　苏天纵看了看那边正睡得香甜的克莉丝汀，打消了叫醒她的念头，轻声说道：“让她睡吧，接下来是我们这些男人的工作。”<p>　　暗门外突然传来说话声，苏天纵和贝爷立刻闭上嘴倾听。<p>　　“放开我！”<p>　　“闭嘴……臭婊子！”<p>　　“他们是什么意思？这么漂亮的小妞却不能让我们爽？”<p>　　“查理那队人几乎死了一半，才把她给抓住。查理说是献给老大的礼物，所以我们不能碰这个妞，要等老大享受完了晚餐，再给他送过去。”<p>　　“为什么查理不自己看着，非要送到这里来？”<p>　　“这小妞已经尝试过好几次逃跑了，查理剩下的人个个带伤，有两个还被这小妞踢爆了蛋。”<p>　　“嗷嗤，那可够要命的。”<p>　　“所以才把这小妞全身上下都困住，防止她再次搞事。”<p>　　“趁她不能动，我们先来爽爽，老子从没搞过这么漂亮的小妞。”<p>　　“我劝你别打她的主意，上一个想这么干的人已经绝了后，大概也就只有老大能阵的住这个臭婊子了。”<p>　　“嘿，老实点，臭婊子。”<p>　　“再用那种眼神看我，老子就让你尝尝死人肠子的味道。我记得肠子里面的粪便，应该还是新鲜的，哈哈哈哈。”<p>　　听到这话，苏天纵和贝爷对视一眼。他们忽然发现自己忽略了一件事，于是两人各自捡起一块碎伞布蒙在脸上，鼻子里还塞了点急救包里的医用酒精棉，防止吸入异味。<p>　　“你们……要去那？”克莉丝汀忽然揉着眼睛说道，她已经从伞布垫子上坐起身来。<p>　　大概是被两人的动作给吵醒了，少女一脸迷糊的看着全副武装的两人。不知道这两个家伙为何不睡觉，反而把自己搞的像是要去打仗一样。<p>　　苏天纵伸手示意她不要大声说话，并且将一支AK-47的战术手电丢到她身边。这才小声说道：“我们要出去偷袭他们，待会电闸会关闭，你等我们出去之后，就把暗门关了！这是手电，等门关上再打开……”<p>　　克莉丝汀一定听到他们只是要去偷袭，立刻点点头迷迷糊糊说道：“原来不是要抛弃我啊，那我就放心了……早点回来……记得……给我带好吃的……烤肉……”<p>　　少女说着说着，又倒在垫子上睡过去了，嘴边还有一滴口水挂着。<p>　　“看来是不能指望她关门了……”苏天纵摇了摇头，看向贝爷。<p>　　“门开着吧，我们速战速决，杀敌、救人、阻击、设陷阱、然后就回来。”贝爷小声说道，顺便伸手在木箱上的金属盒子里，取出两个定向地雷，放进了挂在腰带上的战术附包里。<p>　　“不去杀他们的大部队？”苏天纵疑惑的看向他。<p>　　“我要是他们，就在外面的通道设陷阱。敌人之中肯定有带着照明工具的家伙，黑暗战术只在最初时有效。所以我们不能太深入，而且我们人数还是太少，无法离开通道太远。”贝尔简单的解释了一下计划。<p>　　“好吧，我去拿一面防弹盾牌……看来我就是干阻击的那个了……”苏天纵耸耸肩说道，他可不会摆弄定向地雷，所以还是需要贝爷这种特种部队出来的专业人士才行。<p>　　“时间快到了。”贝尔提醒道。<p>　　“呼……我……准备好了。”苏天纵深吸一口气，左手提着沉重的防弹盾牌，右手握着AK-47站在了暗门前面。模拟系统大大减轻了他的负重，使得他可以拎着盾牌还能拿起突击步枪，而不是火力和弹药都不足的手枪。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----虚拟世界一贝尔·史密斯--第二十八章-夜战！<p>　　<p> 
            </div>