<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　苏天纵将起落架的全息投影放在空地上，顺手按下了焊接功能按钮。光屏立即提示他没有找到任何材料。<p>　　“您没有携带任何建造材料，请将列表中所需的材料准备好并放入随身的材料箱中。检测到周围有三维打印机，已连线。三维打印机目前正在执行打印任务，暂时无法打印建造材料，请选择空闲的三维打印机。”<p>　　“ZX，这是什么意思？”苏天纵仔细看了一眼光屏上的建造材料列表，上面写着小型预制钢板十五块、电驱动马达四个、小钢管二十个、中型钢管五个、缓冲内衬板十个。<p>　　“这些是建造星舰所必需的基础预制零件，由三维打印机制造零件，然后基础焊接工具中的纳米机械会自动使用这些零件，制造全息投影预设的模块。<p>　　您需要提前将这些零件准备好，或者连接三维打印机自动生产这些零件。打印出来之后，会有辅助无人机运输零件到您的材料箱内。”<p>　　“材料箱在那？我怎么没看到？”苏天纵找了一圈也没看到所谓的材料箱。<p>　　“您需要使用三维打印机制造一个材料箱，请将基础焊接工具靠近三维打印机，从控制端选择工具，其中就有材料箱。”<p>　　“好嘛，还是需要用三维打印机。”苏天纵无奈的叹口气，关闭了起落架的全息投影。<p>　　他带着基础焊接工具走到三维打印机旁边，此时上面还在打印袖剑，剩余时间二十多分钟。<p>　　苏天纵干脆从仓库里又取出一台便携三维打印机，没花多少功夫就将其展开，并且调整好无限供电装置。<p>　　苏天纵将基础焊接工具靠近那台新取出来的三维打印机，光屏便提示检测到了可连接设备。<p>　　一系列的零件制造列表自动显示出来，分别为工具、零件、弹药、特殊四个分类。苏天纵立即点选弹药，进去一看发现里面什么都没有，不由得很是失望。<p>　　特殊类别里面倒是有东西，就是生存舰的预制船壳，各种各样的造型可以随意组合，但是现在还用不到，或者说没那么多金属材料制造。<p>　　他从工具列表里找到了材料箱，材质被标注为特种强化塑料。这种材料箱分为三部分，一件双肩背包和两件挂在大腿侧面的腿包。<p>　　外观看材料箱的体积很大，可是分量却很轻，且坚固耐用耐高温。这玩意打印出来至少需要一个多小时，苏天纵撇撇嘴，有些无奈的在光屏上按下虚拟投影出来的打印按钮。<p>　　打印期间，苏天纵返回康复室，克莉丝汀已经睡醒，给她安排好进行新一轮的康复训练。茱莉娅依旧没有醒过来，她的情况算不上好，但是肺部的损伤已经被纳米修复剂处理的七七八八，给她打了一剂复制体专用的营养针，等待她自己苏醒过来。<p>　　检查了一下贝爷状况，确认无问题之后，苏天纵暂时离开了复制体试验舱。<p>　　暂时无事可做的苏天纵，躺在水床上刷起了手机新闻。他在找关于昨晚感染者事件的报道，按照推测，这种事情应该不会公开，但也有可能找到蛛丝马迹。<p>　　首都各大传媒和官媒，果然都没有传出任何关于昨晚感染者袭击事件的报道，只有只言片语写了警方联合军方展开扫除黑恶势力行动，并且还附上一张抓获几个纹身男人的照片。<p>　　苏天纵差点笑出声来，这几个就是在夜店顶层被他救的家伙。估计幸存下来被警方救了，接着一查发现这些人手脚不干净，又被抓来当了典型。<p>　　当时应该还有几个泳装少女获救，也不知道那个肩膀受伤的泳装少女最后如何了。<p>　　没找到什么有用的信息，苏天纵只能给任忆雪发了几条微联消息，问问她的情况。小护士正在医院值班，虽然她很想多聊几句，但医院工作时间一般都很忙，她只能简单的和苏天纵互相报个平安。<p>　　确认任忆雪安好，苏天纵便开始看那些收集来生存狂的资料。他发现想要购买足够的求生装备，绝对需要数量庞大的资金支持才行。<p>　　很多东西不是三维打印机能造出来的，比如食物药品，虽然之前花了数万新华币采购，可那点食物也只能供给他自己而已。再比如各种精密电子设备，像夜视仪这类必须的装备，一件就需要数万甚至十几万的资金。更别说建造飞船需要的庞大的材料，那钱花起来估计只能是个天文数字。<p>　　这些资源现在还都可以通过钱弄到手，而在末日灾难发生之后，是否能得到就很难说了。那么，迫在眉睫的问题，就是如何弄到大量的钱。<p>　　弄钱的路子有很多，第一条路是去借贷，不论利息高低将能借的地方都光顾一遍。前提条件是确定具体的末日发生时间，否则会很麻烦。<p>　　第二是将空间避难所的一项科技拿出去卖掉，获得大量的资金。但是科技来源绝对没法解释，后患无穷。<p>　　第三是将避难所内的物质资源拿出去卖一点，比如特殊的稀有金属。这个可以解释为意外获得的，或者干脆匿名交易。<p>　　第四是去犯罪，利用拟态科技去搞有大量资金的地方。这样会导致与警方为敌，甚至会被调查，弄不好还会被追捕。<p>　　第五便是制造特殊道具进行贩***如用三维打印机去制造独特的物品，在网络上销售。赚钱速度慢，可是没什么副作用。<p>　　苏天纵思考再三，决定先试试第三个方法，在空间避难所里看看有什么稀有的特殊物质拿去卖掉。<p>　　“上网看看，也许会发现有什么价值很高的材料吧。”苏天纵取出笔记本电脑，返回宿舍连上网络。<p>　　他一查才发现，排在前几位的高价值物质，都是带有放射性的稀有元素。而且这类物质对人体危害很严重，属于高危险品。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第七十一章-昂贵晶石与开道佣金<p> 
            </div>