<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“我们先上去看看吧。”克莱尔指了指出入口。<p>　　苏天纵只好暂时放弃，说道：“好吧。”<p>　　里昂打头，他轻轻打开金属门的拉栓，然后将沙漠之鹰的枪口先伸出去。确定出入口安全之后，他才快速跃出地下室。苏天纵第二个出去，最后才是克莱尔。<p>　　后厨被手雷彻底给毁了，传菜柜台被炸塌，而且到处都是弹孔。里昂走到餐厅里，发现餐桌转角处躺了一个人。穿着黑色战斗服，带着防毒面具。可惜他的头被追踪者击穿，连着防毒面具上也多出一个大洞。<p>　　苏天纵捡起对方留下的武器，这是FN P90式5.7mm个人自卫武器，也就是俗称P90<p>　　P90冲锋枪是于1990年由比尔时（苏天纵所在世界的国家名称）的国营赫斯塔尔所推出，属于个人防卫武器类别的一种枪械。P90是全名“Project 90”的简写，意即90年代的武器专项。1986年，比尔时国营赫斯塔尔公司开始了有关个人自卫武器的研制。经过市场调查、方案论证和性能试验，于1990年底设计定型，1991年第二季度正式投入批量生产。<p>　　这个死人身上装备了两支P90，苏天纵很干脆的给了克莱尔一支，自己拿了一支。尸体上还有六个备用的P90弹匣，也被苏天纵和克莱尔平分。至于战术服上挂的两颗手雷与两颗震撼弹都交给了里昂。<p>　　“这件装备送的好，我喜欢P90”苏天纵轻抚P90的枪身，舒适的握感以及轻巧的设计都给人极易掌控的感觉。<p>　　“这些人的装备可真不错！幸好当时你俩拉住我了，不然就轮到我们被前后夹攻。”克莱尔对于新到手的枪械十分满意，而且对于这个第一时间就把好枪给她用的亚裔小子更满意，甚至还拍了拍苏天纵的肩膀，以示鼓励。她说道：“你对我真不错，比我哥还好。以后有好枪记得给我一支，我保护你啊，哼哼。”<p>　　“听到我说的没？”克莱尔歪着脑袋看向发呆的苏天纵，问道：“苏，你怎么了？居然在发呆啊？”<p>　　“没事。”苏天纵回过神来说道。他没想到克莱尔居然还想着要保护他，或许更好的武器能让克莱尔变得兴奋。<p>　　里昂正在翻检死尸的口袋，他很快找到一张地图和几张照片。地图是浣熊市的，照片却是这家餐厅里地下室的，上面很清楚的表明了密道的开启方法。<p>　　“这些人是安布雷拉派来的，看这里。”里昂指着地图上一处不太明显的水印说道，仔细看能看出一个保护伞型的微小标记。<p>　　“那些家伙来这里干嘛？”克莱尔对安布雷拉公司没有什么好感。<p>　　“不知道。”苏天纵心中却想的是这四个人的身份，他记起《生化危机》游戏里还有个佣兵模式，里面曾经出现过一个叫汉克的家伙，外号“死神”。他们是安布雷拉培养的特种部队，主要工作就是运输危险品。他们出现在浣熊市，应该是为了回收威廉开发的G病毒。<p>　　“不管他们来做什么，肯定与这场灾难有关。如果在遇到这些人，一定要想办法抓住他们问个清楚。”里昂看着尸体默默说道。<p>　　“密道是通往那里的？”苏天纵问道，他确实不知道这条地道。<p>　　“我看看。”里昂将地图铺在餐桌上，仔细看那条标记的密道红线。三人的目光都沿红线看去，这条红有很多分支路线，一条往下通向警察局附近的小酒吧，一条往左通向电车站，最后一条很长，一只向上延伸。<p>　　“这是……通往医院附近？！”里昂看到终点在医院、钟楼和公园相邻的一条街道上。<p>　　“也就是说密道分别通往警察局附近、电车站、还有医院。”克莱尔说道：“我们要去那边？”<p>　　“嗯……”里昂皱眉开始思索，这里距离车站最近，警察局那边是他们来的方向，而医院则在一公里外的北方。<p>　　“我们去医院，那附近有公园和钟楼，应该会有幸存者。”苏天纵说道。他选医院是因为《生化危机3》里吉尔与卡洛斯会到钟楼里等待直升机救援，如果现在去的话应该可以找到他们。<p>　　“公园或许会有大型避难所，我觉得应该去看看。”克莱尔也赞同苏天纵的选择。<p>　　“既然选医院，那么我们就要走密道了。”里昂拿出几张照片来说道：“开启地下室密道需要这家餐厅里一只金枪鱼标本模型，放入冰箱对应的凹槽。”<p>　　苏天纵环视餐厅，发现了照片上的金枪鱼放在一个酒柜顶上。他指着金枪鱼标本模型说道：“在那。”<p>　　“我去拿。”克莱尔立刻跑到餐厅左侧的酒柜旁边，踩着沙发将那只金枪鱼标本给拿了下来。<p>　　三人再次返回淹水的地下室，苏天纵打开冰柜，看到第二层果然有个鱼型的凹槽。克莱尔将抱着的金枪鱼标本模型塞进去，大小正合适。<p>　　“咔嗒，咔嗒，咔嗒。”三声轻响之后，冰柜侧面的墙壁横向滑动，露出里面的幽深密道。<p>　　“啊，果然有密道！”克莱尔有些兴奋的说着：“我最喜欢探险了！”<p>　　“走吧，这场探险可不会那么平静。”苏天纵说道，他看到密道入口处有个紧贴墙壁的金属架，上面放着八套安全帽和手电筒。<p>　　苏天纵随手拿起帽子带上，又打开手电检查了一下。这种手电是可以手摇发电的，即使半路没电也不会陷入黑暗里什么都看不见。里昂和克莱尔也都戴好了安全帽，人手一只手电筒。<p>　　密道里的空气不怎么好，但是好在没有地面上那种恶心腐臭味。这条密道开凿时间应该是很久之前，看那些墙壁上的石砖似乎都有些年头了。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪--选择一.2第三十二章-燃烧的巨怪<p> 
            </div>