<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　苏天纵大约算了算，3200新华币等于452美元，等于0.051478“冰塔”。<p>　　忙完“深网”订购的事情，已经快到中午了，苏天纵关上笔记本电脑，走到居住舱的餐厅去吃午饭。<p>　　苏天纵已经习惯了克莉丝汀每天给他准备食物，很自然的就跑到餐厅去吃饭。但今天餐厅里一个人都没有，克莉丝汀和茱莉娅都不在。<p>　　厨房那边也没有任何食物的香气冒出来，打开盖子看了看，锅里放的都是半成品蔬菜和肉片，还没来得及加热。<p>　　“ZX，克莉丝汀去哪了？”苏天纵对着空荡荡的餐厅张口问道。<p>　　“克莉丝汀正趟在康复室里，远程控制囚犯打扫复制体试验舱。”<p>　　“被操控着干活吗？”<p>　　苏天纵赶忙离开居住舱，走到少女边上。视线穿过两道密封门，能看到一个浑身上下只穿着内衣的墨怜雪，跪趴在试验室的地面上，双手用力擦洗着地板。<p>　　少女面无表情地干着活，背部的思维锁随着她纤细的腰肢不断扭动，浑身上下都散发着诱惑的气息。<p>　　苏天纵没有打扰玩嗨的克莉丝汀，自己从仓库拿了几包订购自热军粮，走向复制体试验舱里的康复室，路过墨怜雪时也只是抬腿从她撅着翘臀上方迈过去。<p>　　茱莉娅还在使用外骨骼进行康复训练，进展似乎很快，她已经能靠自己的力量扶着墙走了。<p>　　克莉丝汀躺在水床上，眼前的光屏显示着墨怜雪眼前的画面，她一边吃着零食，一边发布命令，控制墨怜雪干活。怪不得克莉丝汀午饭都不做了，躺在这里吃零食吃到饱。<p>　　苏天纵推开门进入康复室，两个少女都停下正在做的事情，回头看向他。<p>　　“哎？你忙完了？”克莉丝汀从水床上蹦起来，身上盖着的毯子也滑落到一边。她就这样光着扑到苏天纵身边，像个小猫似的在苏天纵身上蹭来蹭去。<p>　　“刚忙完……我说你能不能穿点衣服。”苏天纵赶忙拉了条毯子，裹在克莉丝汀身上。<p>　　“有什么关系，反正这里就只有你能看而已。”克莉丝汀毫不在意的说道：“再说你又不是没看过……”<p>　　“知道什么是矜持吗？”苏天纵挑了挑眉说道。<p>　　“她要知道什么是矜持，就不会这么奔放了。”茱莉娅用毛巾擦了擦额头的汗液，丝毫不顾及自己身上只有一条内裤，就扶着墙下了康复系统。<p>　　“还有你，这里不是虚拟世界了，你们好歹穿点衣服。”苏天纵摇着头说道。<p>　　“这里那有衣服穿？我们订购的衣服还没送来，那个姓墨的女人衣服我可穿不进去。”茱莉娅靠着墙摊手说道。其实两个少女有衣服穿，她们两个只是在诱惑苏天纵而已。<p>　　“我的衣服你们总能穿吧？”苏天纵看破不说破，直接脱下自己穿着的衬衣丢给茱莉娅。<p>　　“我也要！”克莉丝汀搂着苏天纵的腰吵嚷道。<p>　　“背心给你。”苏天纵又将里面的短袖T恤脱下来给克莉丝汀套上。<p>　　两个少女立刻满意的穿着男装坐在水床上，等着加了水的自热米饭开始加温。水蒸气冒出来的时候，克莉丝汀已经馋的流口水了。<p>　　“午饭你也不做，现在倒是饿的流口水。”<p>　　“我忘记了嘛。”少女眼巴巴望着自热袋子说道。<p>　　茱莉娅就镇定多了，一边做着康复动作，一边等着吃饭。但在苏天纵和克莉丝汀看不见的角度，她会偷偷闻一闻身上穿的这件衬衫。真实世界里的男人味道，让茱莉娅感觉到了莫大的吸引力。<p>　　这种现象其实是复制体的控制机制，她们会对其控制者的任何行为表示支持，同时对其气味、外表等特征产生依恋。当然这是异性之间才有的特征，同性就不会有依恋的行为，除非苏天纵特别进行设定。<p>　　三份自热食物产生了大量水蒸气，把康复室里弄得有些雾蒙蒙。不少蒸气遇到皮肤又重新凝结成水滴，顺着皮肤滑落。<p>　　“看看，简直就像是在蒸桑拿……”苏天纵摇着头说道，康复室属于封闭空间，大量水蒸气聚集让这里变得有些热。<p>　　“什么是桑拿？”两个少女异口同声的问道。<p>　　“就是水蒸气浴，热水蒸发之后人进入其中，将自己蒸一会。”苏天纵指着蒸气说道，虚拟世界似乎并没有灌输世界上所有的事物到她们记忆中，所以有些东西，她们这些从虚拟世界里出来的人是不知道的。<p>　　“我要试试！”克莉丝汀急切的说。<p>　　“你现在不就是吗？”苏天纵指着满屋的蒸气说道：“以后有条件我们可以搭个专用的桑拿浴室。”<p>　　三人正在讨论的时候，康复室帘子遮住的另一边传来咳嗽声，那明显是男性的声音。<p>　　“那是……”一直在康复室里的茱莉娅，却忘记了这里还有一个复制体。<p>　　“是那个会抓兔子的大叔！”克莉丝汀一脸惊喜的说道。<p>　　“贝尔醒了！”苏天纵赶紧跳下床，同时拉开了康复室的门，不能让这里继续聚集蒸气了。<p>　　两个少女反应过来，赶紧找被她们藏起来的裤子，那些其实原本也都是苏天纵的衣服。<p>　　苏天纵绕过布帘，看到了还在咳嗽的贝爷。他脸上都是水滴，双眼紧闭着不断咳嗽。苏天纵连忙从裤兜里取出干燥的纸巾，给贝爷擦干净脸上的水。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一卷----选择一第一百二十七章-熟悉又陌生<p> 
            </div>