<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　只是，该如何让艾达信任自己，苏天纵还没有头绪。想要取得一个特工或者间谍的信任，绝不会太容易。<p>　　拐角一侧，那堆丧尸的尸体旁边，就是通往地下车库的警察办公室。不过苏天纵记得里面有五六个警察丧尸，甚至还有个会装死的。<p>　　苏天纵想了想，然后打开了激光瞄准。一道细微的光束从突击步枪的一侧射出，在墙上映出一个很小的绿色光点。<p>　　推开蓝色的双开木门，他眼前就站着三个面容已经腐烂，散发恶臭的丧尸警察。苏天纵把枪头对准前方，让绿点出现在丧尸那皮肤溃烂的额头，接着扣动扳机。<p>　　五点五六口径的子弹在近距离情况下，瞬间打穿了对方的头盖骨。一个血洞出现在它的额头，浓稠的血液却从后脑勺喷出。<p>　　“这倒是简单……”苏天纵看了一眼手中的武器，略微偏头说道。<p>　　丧尸一个接一个的倒下，苏天纵一枪接一枪的开火。只不过十几秒种，六个丧尸全部死透，包括趴在地上装死的那个。<p>　　“之前要是有这装备，我也能成为神枪手……”苏天纵自言自语的嘀咕着，同时搜索警察办公室内的补给。<p>　　两盒点四五口径子弹，一盒散弹弹药，以及一颗草药。这些都是他很需要的东西，身上的弹药已经不多了。<p>　　这里是普通警察的办公室，苏天纵居然在这儿看到了自己的座位。桌子上面放着写有他名字的任务清单，以及实习警察的注意事项。旁边还放着一套浣熊市的警察制服。可惜这套衣服已经不能穿了，上面都是血迹和碎肉渣。<p>　　看起来虚拟世界给他的身份安排，还是相当完善的，一切都看起来合情合理。苏天纵还在桌子里找到了自己的新警徽，金属表面印有浣熊市警察的标志。<p>　　“好吧，我来上任了，可惜这里已经没几个活着的警察了。”苏天纵将警徽别在腰带上，朝着对面的门厅走去。<p>　　右侧的地板上有个死尸，它身旁的门通向大楼外面的消防楼梯。而门厅左侧的门则是通往地下车库的，这就是苏天纵要去的地方。<p>　　苏天纵从口袋里掏出马文警官给的红心钥匙，将它插入门锁。转动两下之后，这道阻挡着众人生路的大门就被他打开了。<p>　　门后是个小走廊，有向下去的楼梯。苏天纵打开了导轨上的战术手电，因为这下面的电灯似乎坏了，通道里十分昏暗。<p>　　苏天纵听到了某种很有规律的声音，而且让他感觉相当耳熟。<p>　　“哒哒、哒哒。”<p>　　声音的来源就在走廊尽头，苏天纵忽然想起这是什么发出的了，因为声音的制造者停在了他前面不远处，一双散发着红光的眼睛正死死盯着他。<p>　　“嘭！”苏天纵直接扣动扳机，而且不打算松手。五颗子弹在全自动射击模式下急速射出，接连击中了对面的生物。<p>　　“唔~”几声呜咽的惨叫声过后，就没了声息。苏天纵用手电照射过去，发现对面那只地狱犬彻底不动了。<p>　　远处又有“哒哒”的声响接近，这次苏天纵有了准备，十分镇定的等着对方出现。当那血红的眼睛从墙后露出来的时候，激光射出的绿点出现在了两眼之间。<p>　　苏天纵踢了踢两只狗尸，确认它们不动了之后，才继续前进。地下一层有很多门，不过他要去的地方在走廊尽头。<p>　　地下一层的走廊内，只有他的脚步声在回荡。苏天纵端着突击步枪，迈步走向停车场。<p>　　阴暗的走廊里，除了躺在右侧地板上的一个交通警察之外没有任何活人，从他被咬烂的脖子和脸来看，应该是彻底死透了。<p>　　“她在哪？“通往停车场的入口就在正前方，苏天纵一边端着枪左右寻找，一边在自言自语嘀咕着。<p>　　前方的那座门廊，接着苏天纵背靠着水泥墙，朝外面宽敞的空间里迅速扫视了一眼，映入眼帘的东西是狗尸，和之前他杀死的地狱犬一样。<p>　　在停满警车的地下车库里，冰冷的水泥地面上躺着一具血肉模糊的生物，它的四肢向外伸展，从尖锐的利爪和恶心的头部来看，应该是被T病毒感染的地狱犬。<p>　　在车库荧光灯的照射下，苏天纵清晰地看到了它怪异的样子。外表就像是从一个有着猎犬的外皮、身体内部被恶魔占据的邪恶产物。<p>　　“嗯~这不是我要找的，她人在那?”苏天纵环视车路一周，没看到有人在里面。<p>　　没有任何移动的物体，除了荧光灯所发出的电流高频率“呲呲”声外，他什么也听不到。<p>　　苏天纵紧握着突击步枪，小心翼翼的走进车库门。浓重的恶臭扑鼻而来，这具狗尸显然死了不短的时间。<p>　　走出几步他才发现，停在附近的巡逻车右侧，还有一具死狗的尸体。它的死状更惨一些，全身侵泡在血泊中，肌肉暴涨的四肢却无力地摊开着。<p>　　苏天纵朝着倒在地上的两只生物又靠近了一步，令他不爽的是混凝土地面上的污渍。那些污绩是锈色的，另外还有数不清的早已干涸的血污。<p>　　他走过去蹲下身子仔细查看尸体，或许会发现点什么。因此在刺耳的枪声掠过大厅之前，他都没有注意到自己被瞄准了。<p>　　当苏天纵走过几辆满是血迹的警车时，一颗子弹打在了他前方的地板上。<p>　　“哇~哦，嘿！别开枪！”苏天纵立刻喊道。<p>　　“唉？奇怪……”一个女性的声音从车库的深处传来，这声音非常的好听，带着一点亚洲女性的柔软音色，同时又兼具西方女性声音的磁性。<p>　　『终于出现了。』苏天纵心中默默想着，同时扫视四周寻找声音的来源。<p>　　“嗒哒、嗒哒、嗒哒”<p>　　寂静的车库里，响起高跟鞋底敲击地面发出的声音。苏天纵终于寻找到了正确的方向，车库深处，一抹暗红逐渐脱离了黑暗，即将出现在光明之中。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.2卷里昂·斯科特·肯尼迪----选择一.2第五十一章-艾达·王<p> 
            </div>