<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　　　“这里就是水库的大门”卡普兰指着整备室斜对面的一座金属栅栏门说道：“至少红后给的地图上是这么说的。”<p>　　爱丽丝转头看向苏天纵问道：“接下来怎么做？”<p>　　“我打算让安布雷拉毁灭世界的计划泡汤。”苏天纵坏笑着指向水库正对面的一个竖井开口，说道：“按照红后的地图，这个竖井直通我们走过的那条维修通道，而维修通道又可以通到B餐厅的天花板。红后核心机房的密封门不是封闭了嘛，那么我们从这里注水，水流顺着维修通道直达B餐厅，接着流入控制室，就会将控制室下面的安布雷拉高层们都泡进含有T病毒的水里。”<p>　　“那我们还等什么？！”瑞恩使劲吸了一下鼻子，嘴角翘向一边说道：“我最喜欢的事情，就是给别人的计划捣乱！”<p>　　她把手指关节按的“咔咔”响，干劲十足的说着，可惜她肩膀还没好，立刻呲牙咧嘴的小心活动着肩部。<p>　　黑人队长詹姆士·薛德问道：“给下面灌水？你确定这计划可行？下面什么情况我们可什么都不知道啊。”<p>　　“如果下面没反应，说明这计划没效果。如果从下面出来人找我们的麻烦，那证明有效。”苏天纵揉了揉脸颊说道：“他们在下，我们在上，出路只有向上。我们等着就是了。”<p>　　“为什么不离开？”杰迪疑惑的问道：“距离蜂巢彻底封闭可没多少时间了。”<p>　　“我说过的，蜂巢外面肯定有人在等着我们，出去也是待宰羔羊。不如先呆在这里，让他们等着吧。”苏天纵说着拉开了水库栅栏门，里面是很多管道和闸门，一旁还有许多折叠的塑胶水管。<p>　　“现在是时候给他们洗个澡了。”爱丽丝霸气十足的说道。<p>　　突击小队的几个男人暂时转行当起了水管工，找出水口的水闸阀门、连接管道、将六条塑胶管道连接到对面的竖井里。折腾了半个多小时，才将所有事情搞定。<p>　　苏天纵拿着水管钳，用力拧动水闸阀门，第一个塑胶折叠管道里出现了水流动的迹象，管道开始缓慢蠕动，然后大量的水就朝着竖井涌去。接着是第二个、第三个……直到六个阀门全打开。<p>　　“挺容易不是吗？”苏天纵乐呵呵地看着那六个足有三十厘米粗的塑胶管道，里面满满的全都是喷射出来的汹涌水流。<p>　　苏天纵叹口气，调整一下心情才对所有人说道：“接下来我们可以休息了，卡普兰你说的那个小避难所在那？”<p>　　“我看看地图。”卡普兰打开臂挂式计算机，调出红后给的地图说道：“应该就在……就在那面金属墙的后面。”他指着的是整备室旁边的一堵金属墙壁，可是没看到任何的门。<p>　　“这要怎么进去？”女医疗兵摸着墙问道：“入口在那？”<p>　　“这间避难所是独立于蜂巢系统的，我也不知道怎么打开。”卡普兰耸耸肩说道。<p>　　“还是问红后吧。”苏天纵走向了警备室，他记得那里有显示屏和监控摄像头的。<p>　　整备室外的尸体已经被挪到一间杂物室里，现在地面上只有一些血迹还能表面这里有过一场战斗。苏天纵大声问道：“红后，小避难所怎么进去？”<p>　　等了片刻，红后的影像才出现：“避难所门前有个特殊的三角形黑色标记，撬开标记处的地板，就能看到开启避难所的开关。进入需要密码，SH6278”<p>　　“很好，下面有什么动静？”<p>　　“水已经顺着维修通道流入了B餐厅，很快就会顺着地势朝控制室流去。虽然我的主机可以防水，但泡在水里让我感觉不太舒服。我依然看不出这么做有什么意义，你能告诉我吗？”<p>　　“向老鼠洞里灌水会怎么样？”苏天纵反问红后。<p>　　“老鼠……会跑出来。”红后面无表情的答道。<p>　　“聪明。”苏天纵笑着说道：“这里充满T病毒，水流下去之后会将掉下去的活死人也一并淹没。没人喜欢泡在充满T病毒的水里，总有老鼠会跑出来的。”<p>　　“然后呢？”红后歪着脑袋问道。<p>　　“当然是将跑出来的老鼠拍死咯。”他也学红后歪着脑袋说道。<p>　　苏天纵返回那面金属墙壁前，仔细观察地面，在一个角落的地板上发现了红后所说的三角形黑色标记。这个标记非常小，不仔细看还以为是个螺丝帽。三角形指向的地板边缘明显比其他地板之间的缝隙要宽一些。<p>　　“谁有刀，给我用一下。”苏天纵站起身说道。<p>　　“我有！给你。”杰迪将他的战术匕首抽出来递给苏天纵。他拿到匕首之后，就对着那道缝隙开始撬。<p>　　很意外的是缝隙非常容易打开，只撬了一下就把整块地板给翻开了。地板下面的空间不大，有个握把隐藏其中。<p>　　看着似乎是个开关，这个握把下面有滑动的凹槽，可以向前推握把的样子。苏天纵还在研究怎么开的时候，瑞恩站就在一旁，她懒得等待，直接一脚踹了过去，将握把推到凹槽尾部。<p>　　“咔嗒”一声响，那面金属墙壁移动了，露出了里面隐藏的金属门。<p>　　金属门上还有个密码锁，苏天纵按照红后提供的密码，在面板上输入了：“SH6278”金属门便无声的滑开了，这座蜂巢内部的小型避难所立刻展现在苏天纵眼前。<p>　　里面空间比旁边的武器库要小一些，但是容纳五十人是没有问题的。众人发现这里有折叠床、被褥、简易浴室、卫生间，还有成箱的密封食品罐头和瓶装饮用水等堆满了墙角。除了这些基础配备之外，这里还有个武器柜，放着一些很特别的武器。<p>　　苏天纵发现那把似乎是某种实验性的电磁步枪，可惜只有一只。<p>　　还有一把发射各类榴弹的连发榴弹枪，以及数十枚不同颜色标记的榴弹。<p>　　苏天纵还看到十几个大型氧气瓶、几十套生化三防服、各种医疗设备、以及透明保险盒内的二十只绿色螺旋形小玻璃瓶，那是T病毒解毒剂。<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.4卷爱丽丝--选择一.4第二十四章-处理伤口<p> 
            </div>