<div class="read-content j_readContent" id="">
                <p>　　“好了。”苏天纵剪断线尾，将裙子提给被窝里的墨怜雪。<p>　　“看不出来，你还会缝衣服。”<p>　　“试试看，估计能穿了。”<p>　　“嗯”墨怜雪笑嘻嘻的接过裙子，开始在被窝里折腾。<p>　　新改的裙子长度达到膝盖，至少看起来不那么暴露了。而且穿上身的效果还不错，没有衔接上去的感觉。<p>　　“穿着感觉很不错唉，谢谢。”墨怜雪转了一圈，笑着说道。<p>　　“不客气，现在吃早饭吧。”苏天纵也很满意自己的手艺，点点头说道。<p>　　“油条和豆花吗？”墨怜雪早就闻到饭香，只是比较矜持一些。<p>　　“对，这里有家特色酸辣豆腐脑，味道很不错。”苏天纵取出食物，摆在折叠桌上。<p>　　“帮我拿一下那件睡衣，不能弄脏你送我的衣服。”<p>　　酸辣味的豆腐脑比较一般的咸味或者甜味都要好吃一些，里面还有炒制的瘦肉颗粒以及酱汁，味道相当可口。沾着刚刚炸出来的油条一起吃，绝对能让馋的人流口水。<p>　　墨怜雪吃完之后还舔了舔手指上粘的酱汁，一滴都没舍得擦掉。苏天纵一直盯着她的手指，看的有些入神。当她探出舌尖与手指接触的一瞬间，他发现这个女人似乎也有可爱的一面。<p>　　“苏先生……苏先生？”<p>　　“嗯？！”听到有人在叫他，苏天纵立刻回过神来，只见墨怜雪已经发现他的目光所向，脸上微微有些泛红。<p>　　“你怎么啦？”她小声的问道。<p>　　“没……没什么。”苏天纵立刻掩饰着说道：“我在思考面具的事情，你的面具已经做好了，但是不知道做的合不合适……”<p>　　“真的吗？！”墨怜雪有些激动的站起身：“面具在那？”<p>　　苏天纵从大衣内侧抽出两个很薄透明塑料盒子，可以看到里面分别放着两张肤色的面具，一张是左脸的一张是左肩用的。<p>　　墨怜雪迫不及待地将塑料盒子打开，伸出纤细的右手食指，轻轻摸了摸那薄如蝉翼的面具。<p>　　“我……可以试试吗？”墨怜雪眼眸中充满了神采。<p>　　“当然，这就是为你做的。”苏天纵点点头说道。<p>　　墨怜雪迅速摘下自己的面具，将她的左脸暴露在空气中。仓库里没有镜子，墨怜雪左右看看也没有发现可以当镜子用的东西，于是看向苏天纵。<p>　　“能帮我贴一下面具吗?”<p>　　“呃……好。”苏天纵本想说用手机当镜子的，不过没有说出口。<p>　　苏天纵走到她身边坐下，同时取出左脸的面具，确认方向之后便说道：“过来一点。”<p>　　墨怜雪欠身将左脸靠近苏天纵，虽然是第二次贴近这个男人，可右脸颊上任然会泛出微微的红。<p>　　深吸一口气，苏天纵首先将面具最厚的地方对准烧伤伤口，再调整面具方向对齐毁伤皮肤的边缘形状。<p>　　“我要贴了，可以吗？”苏天纵看向墨怜雪，同时开口询问道。<p>　　“好。”<p>　　得到对方同意，苏天纵才将面具接触到那个可怕烧伤伤口上，轻轻压了压。墨怜雪的眉毛动了动似乎感到有些疼痛，不过她没有任何动作也没有叫停。<p>　　皮肤缺口被覆盖之后，剩下的工作就是把那层薄薄的皮肤贴在鼻翼周围，将伤痕彻底掩盖的同时也隐藏了面具的边缘。<p>　　“弄好了，相当完美。”苏天纵左右看了看，面具完美的遮盖了她的左脸颊。之前他在全息模型里看到的完美面容，已经在现实世界里被呈现出来。苏天纵拿起墨怜雪的智能手机，递给墨怜雪说道：“手机的摄像头可以当镜子用。”<p>　　当手机屏幕显示出那张完美无瑕的面容时，墨怜雪眼角立刻滚落下一滴泪珠，泪痕冒出丝丝缕缕的热气，将冬日的严寒驱逐出去。即使双手捂住口鼻，呜咽声还是传出来，她似乎要将所有的委屈全都释放出来似的，哭的越来越剧烈，泪珠也越来越多，汇成一道热流不断冲刷着她重生的新面容。<p>　　苏天纵取出一包纸巾递给她，安慰着说道：“多漂亮的容貌，该高兴些才对。”<p>　　“谢……谢谢……唔……”她轻轻拭去眼泪，红着鼻子说道。<p>　　“还有一个面具需要你试试看啊。”苏天纵指着另一个塑料盒子说道。<p>　　“嗯，嗯”墨怜雪脱下睡衣，露出里面的白色套装，接着又解开口子露出左肩。<p>　　“还是……你来吧。”墨怜雪有些羞涩的说道，然后解开最后一层薄衫。<p>　　白色胸衣暴露在苏天纵的视线里，让他感觉到了口中的干涩与心跳加速。苏天纵脑中一片空白，愣了愣神才茫然的点点头。<p>　　将人造皮肤材料制作的面具贴在这道从左胸外侧到肩膀的狭长伤痕上，立刻遮掩了难看的疤痕。除了她的左眼之外，在也看不出曾经受到过严重烧伤。<p>　　墨怜雪红着右脸穿好衣服，左脸的面具并没有改变颜色功能，所以此刻就能看出她脸上的左右差异。她打开从家里带来的双肩背包，取出一个小盒子，里面装了一个特制的美瞳镜片。左眼带上美瞳之后，最有一点瑕疵也被掩盖。<p>　　“完美。”苏天纵呆呆的看着墨怜雪，口中轻轻吐出这两个字。<p>　　“谢谢你。”墨怜雪走到他身边说道：“为我制作出如此完美的面具……”<p>　　说完，墨怜雪踮起脚尖，抬头让红唇在苏天纵的脸颊上轻轻一触。<p>　　“呃……”苏天纵有些不知所措的看着面前的女人，他已经不知道该说些什么好了。<p>　　“这是奖励……”墨怜雪转身走开，小声说道：“只是……一个小小的……奖励。”<p>　　“嗯。”苏天纵脸上也有些红晕，他还从没与异性如此接触过，难免有些小激动。<p>　　“我想求你件事……”墨怜雪回身说道：“我害怕那些人会再次出现，所以暂时不想回别墅那边住了，可以让我住在这里吗？”<p>　　“可以是可以，只是这里环境太差，你能住的习惯吗？”苏天纵说道，让墨怜雪住在这里倒是没什么，况且她家被人入侵也是他一手造成的。<p>　　“太好了!我还担心你会不同意。”墨怜雪抿着嘴唇说道：“我现在先去公司，晚上我会带些家具来，让这里变得舒适一些。”<p>　　……………………<p>　　请翻阅下一章----选择一.8卷-放弃采集虚拟人格--选择一.8第三十七章-吃的完吗？<p> 
            </div>